* Conchas vuelan, armas pop
* Un niño recién nacido que tienes
y tu mujer
quiere que te detengas *
* Los aliados de la infancia se dan cuenta.
algo que no puedes tener *
* Un amor que no lo hará.
ser capaz de durar *
[Hombre]
Atrapado entre dos realidades ...
a medida que aumentan las bajas.
Un reflejo
de las elecciones de la infancia
Ahora invade tus espacios.
Tus mandíbulas comienzan a apretarse.
Altas estacas
y una abundancia de riqueza ...
a una nueva forma de cocaína
despierta
Y aun así sigue resentido.
el hecho de que...
tu infancia fue tomada
Todo comenzó en la esquina.
Egos en la linea
A medida que las tensiones se elevaban.
Dos puntos en el aro,
y algunas deudas no fueron pagadas.
Y de repente,
Los golpes empezaron a volar.
Bueno, decidiste seguir
el alijo personal de tu rival.
Mientras todos ustedes decidieron
al vapor algunas de las cosas verdes,
[Inhalando en articulación]
luego convertir el resto en efectivo.
[Exhalando]
Mira tu determinación
superó su educación superior,
y en cambio,
te convertiste en un erudito de la calle.
Usted sangró, partió el pan,
porque tu sabias
Los otros tres seguirían.
Pero ahora eres un hombre,
tu aura melancólica.
Tu reinado sobre Boston comienza.
Tristan simon
E-hueso y dinero.
* Conchas vuelan, armas pop
* Un niño recién nacido que tienes
y tu esposa te quiere
para detener *
* Los aliados de la infancia se dan cuenta.
algo que no puedes tener *
* Un amor que no lo hará.
ser capaz de durar *
* Conchas vuelan, armas pop
Un niño recién nacido que tienes **
[Gun Magazines Loading]
[Jet Airplane Roar]
[Hombre narrando]
Hay un pequeño lugar
en la boca de mi estomago ...
que solo se revela
en momentos como estos.
Debería estar acostumbrado a esto
por ahora.
Esta es una rutina
Yo sabía demasiado bien.
E-Bone, el dinero y yo ...
han pasado por esto
demasiadas veces para contar
Tal vez sea porque, esta vez,
alguien faltaba
Pero aún,
algo no está bien.
[Bloqueos Snap]
El hoyo nunca miente.
Demasiado tarde para volver atrás ahora.
Hola. Wassup, amigos?
Wassup, Jack?
- ¿Es ese el dinero?
- [Scoffs]
No es mi ropa.
Bueno, entonces vamos a verlo.
La mierda primero, papi.
Mira Cauteloso, ¿eh?
Me encanta cauteloso.
Pedro, enséñales el yeyo.
Si Pedro
muéstrame el yeyo.
¿Por qué no hermanos?
que haces mejor
Muéstrame el dinero.
Hmm
Está todo allí.
Si tu dinero es bueno
pero tu hombre aquí parece
el tiene un problema
Que tan nervioso estas
acerca de, hermano?
Está todo bien.
Dinero, revisa la mierda.
Vamos a largarnos de aquí.
Si, dinero
Pruébalo, ¿eh?
* Tengo que conseguir
este dinero hecho *
** [Continúa, indistinto]
[Choque Reverberates]
[Incendios de fuego]
[Continúan los disparos]
[Narrador] Dicen que la vida viene
hasta una serie de momentos,
y en esos momentos
son elecciones--
decisiones que tomamos que
Podría afectar nuestras vidas para siempre.
Estuvimos en uno de los peores.
peleas en las que hemos estado,
[Charla de niños]
pero todo lo que pude pensar--
¡La pelota!
- la única cosa que
Sigo haciendo eco en mi mente--
- ¿Qué demonios estás mirando?
era "¿cómo?"
Tris, vamos!
"¿Cómo llegamos aquí?"
Tris, estamos intentando
para jugar un juego aquí, hombre.
Está bien. Rápido.
¡Vamos, Tristán!
¡Vamos a jugar, hombre!
[Chattering]
Maldita sea
[Bouncing baloncesto]
[Chattering]
[Narración de Tristan adultos]
E-Bone, Dinero,
Simon y yo ...
habían colgado juntos
desde el segundo grado.
Hicimos una guerra en Marshall
Todos los días ese verano.
Nos llamaron
por Lathan y su tripulación
este un dia
Lathan Butler era
un niño de 17 años de edad ...
quien juró arriba y abajo
él estaba subiendo
en el mundo.
Ellos pensaron jugarnos
sería dinero fácil desde
éramos más jóvenes que ellos
Jugamos porque 20 dolares
es difícil de conseguir
cuando eres un adolescente
Además, creo que teníamos
algo para probar.
[Kid] Soy una mala madre!
Dame el dinero!
[Niños gritando, indistinto]
¡Mis $ 20, bebé!
¡Oh sí!
Vamonos. Vamonos.
[Riendo]
¡Sí, hijos de puta!
- ¿Quién es el escuadrón ahora?
- Cállate, hombre.
- ¡Yo! Donde el dinero en
Lathan?
- ¡Demonios si!
Sal de mis 20, tu
no-hoopin 'culo-fagot
hijos de puta
- Mejor cuida tu boca.
- Oye, vuelve, joder, ¿sí?
Ven con el botín, Lathan.
- No tenemos botín.
- ¿Qué?
Actúas como una perra.
Te vamos a tratar
como una perra
Vete a la mierda
Yo no estoy dando
ustedes mierda
* Levántate
No nos importa un carajo *
* No nos importa un carajo.
[ Niña ]
¡Para!
- * No nos importa un carajo.
- ¡Para!
* No nos importa un carajo.
¡Para!
* Joder a todos, joder a todos
* No nos importa un carajo.
¡Para!
* Joder a todos, joder a todos
Soy el último que queda *
** [Continúa, indistinto]
[Grietas óseas]
[Gemidos]
¡Por favor! ¡Tienes que ayudarme!
¡Se están matando unos a otros!
¿Es esa nuestra gente?
¡Por favor!
Creo que sí.
Rompe esa mierda.
[Narración de Tristán]
Renaldo jr
Lo llamamos Wren.
Trabajó para
Benjamin J. Bateman,
A.K.A. Benny
Benny tenía absolutamente
sin convicciones morales
sobre cómo hizo dinero.
Más que la prostitución,
extorsión o drogas--
que estaba definitivamente en ...
su principal producto
estaba contribuyendo
a la delincuencia ...
de cada niño
en el vecindario.
¿Qué diablos te pasa?
Esto es atención que nosotros
no necesito, hombre
Lo empezaron, Wren.
Tú, cállate la puta boca.
- ¿Qué edad tienes, hombre?
- catorce
Tu y tu pequeño equipo
Todos tienen un poco de corazón, hombre.
No pierdas eso, hombre.
- Fuera de aquí.
- Diablos, no, hombre.
Nos deben dinero.
Vete a la mierda perra
Vamos hombre. Yo. Yo.
¿Entrenar?
Haz eso otra vez, hombre,
Te voy a joder
yo mismo hombre
Cuánto dinero
te deben, hombrecito?
Veinte dólares.
Donde esta tu dinero
Lathan?
No tengo dinero
Reyezuelo.
Ven aquí, hombre.
¿Qué carajo, hombre?
Aguanta ahí.
- Eso va a tener que hacerlo.
- ¿Qué diablos, Wren?
Devuélveme--
Cállate hombre.
Eso va a
Tengo que hacerte, hombre.
- ¿Qué se supone que somos?
hacer con esto?
- Fumarlo. Huela esto.
Haz lo que sea, hombre.
Es más que los $ 20.
Hey, yo, Tristan,
Lo juro por Dios, dawg.
Devuélveme mi mierda
ahora mismo.
Esto va a hacer
[Wren] A'ight. Ir a buscar
la mierda fuera de aquí.
[Riendo]
Eso no está bien, Wren.
Hombre, cállate.
[Lathan]
¡Oye, tris!
Estoy regresando
Por mi mierda, hombre.
Créelo.
Te conoces mejor
date prisa, ¿verdad?
[Todos riendo, Jeering]
[Tristan]
yo solo quería
para agradecerte...
por lo que intentaste
hacer por nosotros allá atrás.
[Chattering]
Bueno, está bien.
Me alegro de que estés bien.
Te veré más tarde.
Espera, espera, espera, espera.
¿Cuál es tu nombre?
Martine.
Guau. Vas a la Burke?
Sí. Tenemos algebra
juntos.
Bien bien. Olvidé.
Bueno te vere
en la escuela entonces.
No si te veo primero.
Adiós.
[Besando el sonido, riendo]
Hombre. "Adiós."
[Voz de niña]
"Adiós." Me gusta eso.
Vamos, mi hombre.
Hey
esa chica esta bien
No es broma. No es broma.
Mierda.
Ven acá.
[Chicos que charlan]
Bueno, maldita sea.
Ustedes pequeños chulos
mira jodido
Twinkie!
Wassup, Twinkie?
Oye bebe
¿Qué pasa hombre?
¿Que es eso?
Tu eres solo qué
Queremos, Twinkie.
Wassup, Twinkie?
¿Qué pasa hombre? Qué está pasando'?
¿Qué carajo les pasó a todos?
Hey hombre.
A veces tienes que luchar
para mantener lo que es tuyo.
- Ya sabes cómo va esa mierda.
- Demonios si. No es eso
¿La puta verdad?
Tienes un poco ho
¿cuidarte?
[Riéndose]
Ningún hombre. Estamos bien.
Podemos cuidar de nosotros mismos.
Mira aquí, hombre.
Conseguirle un ho
¿Todo bien?
Cómprala algo agradable.
Tratarla como
algo especial
Mierda. Cuídate
de tu ho, tu ho
te cuidare
Mucho mejor
que esta bofetada
hijo de puta justo aquí.
[Todos riendo]
- Oye, gracias, Twinkie.
- Todo bien. Cuídense.
Oye twinkie
Eh
- Hombre, ¿dónde está todo tu ho?
- [Risas]
Déjame aprenderte
algo, joven proxeneta.
El de ellos es para la masa,
no para el show ¿Todo bien?
- Está bien, Twinkie.
- [Chattering]
[Narración de Tristán]
Twinkie siempre fue
diciéndonos que nos vayamos.
Y ya sabes, nunca
Se nos ocurrió preguntarnos por qué.
Me estoy consiguiendo un ho
[Dinero]
¿Estás seguro de que deberíamos
estar haciendo esto?
[E-hueso]
Mis abuelas
en la práctica del coro en la iglesia.
[Simon]
Hombre, ¿estás seguro?
Sí estoy seguro.
Hoo Enciende ese capullo.
Si hombre.
Si eso es.
Hoo-wee!
Eso es.
[Toses]
[Tosiendo]
[Riéndose]
Diablos, sí, hombre.
Eso es fumar.
Hombre, dámelo.
Oh si.
Si, vale.
[E-hueso]
Oh si. Sí, sí.
Ahora que está fumando.
¿De dónde aprendes eso?
Vamos, bebé.
Ustedes no saben
todo sobre mi ahora
[E-Bone] ¿Oyeron todos?
¿Qué dijo Wren hoy?
Dijo que teníamos corazón.
Eso fue una mierda de mierda para decir.
[Narración de Tristán]
El tío Pee Wee de E-Bone ...
es el tipo de persona que podría
nunca lo consiguen juntos.
¿Qué crees que estás haciendo?
Usted sabe el tipo--
usa ropa levantada,
no puedo mantener un trabajo--
el tipo de persona que tienes que ser
En el estado de ánimo para pasar el rato con.
Maldición de treinta y cuatro años.
Tu no vas a decir nada
a nana, cierto?
Mierda. Tu mejor
cree que soy
Deja de fumar!
Hombre, de acuerdo.
Maldita sea. Sólo toma un golpe.
No el?
Es un ha sido.
Siempre viene redondo.
Ha arruinado ha sido.
[Tristan]
Ni siquiera me gusta Pee Wee.
¿Quieres que me hagas un favor?
Te refieres a fumar mi mierda
no es suficiente?
Porque tu no
y tus compañeros
ir a correr para mi
Entonces nos dirigimos
¿después de esto?
[Chicos que charlan]
Como un hard-on
en la manana'.
[Junto con Simon]
"Más importante aún, por qué tú
¿No me lo vas a pasar?
- Ni siquiera me gusta Pee Wee.
- Yo me encargaré.
Guay.
Ni siquiera
como Pee Wee.
¡Ladrillo!
Mierda.
Ustedes no pueden hacerlo.
Quien no puede
Oh, no deberías
He dicho esa mierda.
[ Rechinar de llantas ]
Simon
[Gemidos]
Mierda.
¿Y todos ustedes?
Sí, eso creo.
Si hombre. Eso es genial.
Está bien, vamos.
Vamonos.
La mierda
Yo, Simon.
Vamos hombre.
Vamonos.
[Chicos que charlan,
Riendo]
Oh, mierda.
Oh, ese es el Sr. Thomas.
Los estudios sociales
¿profesor?
[Simon]
Maldita sea. Ese es él.
Hombre, incluso de tipo académico
hijos de puta tienen que conseguir
ellos fuman en
[Tristan] Oye, por eso
ese hijo de puta siempre
Feliz en clase y mierda.
[Dinero]
Porque se estaba desvaneciendo
En la sala de profesores.
[Narración de Tristán]
Si querias marihuana tu
podría ir a cualquier parte.
Quiero decir, había un montón
de distribuidores por ahí ...
quien te venderia
una bolsa de níquel o moneda de diez centavos ...
de casi todo lo que era
estabas en
Pero por variedad
y que realmente buenas cosas ...
y para el distribuidor
quien nunca se acabo
de tu alijo favorito,
tenias que ir
a la casa de sam
Yo, ¿quién está ganando?
[Reproducción de TV]
Medias Última entrada.
El arroz acaba de duplicarse.
Maldita sea. Pee Wee debe ser
sentirse bastante bien
déjate salir después del anochecer.
¿Usual?
Nah Quiere cuatro palos tailandeses
y dos onzas de Buda.
Todo bien.
Usted espera aquí.
Enseguida vuelvo
Y mira, ninguno de vosotros.
pequeños hijos de puta
toca mi comida,
especialmente tu,
pequeño follador gordo
Oye que te jodan
Quien carajo
¿Está llamando gordo?
[Dinero]
Tu culo gordo.
[Simon] Vete a la mierda.
[Hombre que gime]
[Hombre
Que diablos tu--
[Gimiendo]
¡Oye! Que carajo
¿Qué sucede contigo?
- Vamos chicos.
Vamonos.
- ¿No vas a pagar?
Hombre, a veces te subes
mi nervio de mierda.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Están bloqueando la puerta.
[Continúa la conmoción]
Salgamos por la puerta de atrás.
[Hombre]
Maldita sea
¡Ir! ¡Ir!
¡Sal de mi casa!
¡Toma esta mierda afuera!
¿Qué sucede contigo?
¡Vamos, E-Bone!
¡Tenemos que irnos!
¡Vamos hombre!
¡Ve! Ve! Ve!
Ve ve
[Todos fuera de la respiración]
Oye, hombre, ¿alguien viene?
Ellos prob-- ellos probablemente
ni siquiera sé
nos fuimos todavía.
Cuanta mierda
¿entendiste?
Hombre, no lo sé.
¡Maldita sea! Vamos a llegar mas alto
que un hijo de puta!
¡Demonios si!
[Riendo]
En qué te estás metiendo,
Tris?
¿Y si no lo hiciéramos?
Fuma todo eso?
Se que no estas hablando
acerca de venderlo.
Por qué no?
Pero ¿dónde, hombre?
Lathan y ellos lo consiguieron
bloqueado desde Gold Fall
a cuatro esquinas.
En caso de que no lo recuerden,
ese fue Benny en eso
Cadillac esta tarde.
Y no estoy intentando
A la mierda con Benny, hombre.
[Tristan]
Quien dijo algo sobre
vendiendo en las calles?
Podemos venderlo en la escuela.
Todo lo que tienes es un par de quemaduras
vendiendo bolsas de níquel
a sus amigos
Seríamos la única tripulación.
Podríamos suplir los burnouts.
y llevar a sus clientes.
Y eso ni siquiera es
Lo bello.
¿Qué es lo bello?
[Campana de la escuela sonando]
No tenemos que preocuparnos
acerca de ser atrapado ...
porque vamos a ser
suministrando a los maestros.
[Dinero]
No hay maestros que van a
No compres hierba, Tris.
Mierda, hombre.
Acabamos de ver al Sr. Thomas
comprar a Sam hoy.
Maldita puta
skippy Mierda.
Estoy contigo, Tris.
MI.
Yo también.
Vamos a hacerlo.
Hagámoslo.
Vamonos.
[Golpeando]
[Narración de Tristán]
Cuando nos quedamos sin el alijo.
nos timamos de Sam,
empezamos a comprarle
para abastecer a nuestros clientes.
Pee Wee lo cuadró con Sam
acerca de nosotros robando de él,
así que lo dejamos drogarse
tanto como él quiera.
Estábamos comprando tanta mierda,
no nos importaba
Al principio pensamos
el dinero era bastante bueno,
pero tuvimos que patear
mucho de eso de vuelta a Sam ...
que nos dimos cuenta
Él era el que recibía el pago.
Fue entonces cuando decidí
para crecer nuestra propia mierda,
y luego el papel
entró sin parar.
E-Bone se puso bastante bien
al crecer esa mierda también.
Twinkie nos ayudó
por dejarnos usar
la habitación de atrás ...
en una de sus chicas
apartamentos
Nos pateamos
un par de cientos para ella
de vez en cuando...
por dejarnos a nosotros
mantener el lugar
Ella apreciaba que
y háganoslo saber.
No podiamos creer
La vida que estábamos viviendo.
¿A dónde vas E-Bone?
¿A dónde vas, muchacho?
Eso es algo nuevo dope
Tu deporte, E-Bone.
- Levántate, muchacha.
- que mierda
ustedes quieren?
No eres tan duro
sin tu tripulación
eh, pequeño punk?
Le dije a tristan que era
volviendo por mi mierda,
no lo hice
Supongo que solo voy a
tener que sacarlo
tu culo, no soy yo?
[Riendo]
Estamos bombardeando a todos ustedes.
perras de culo punk!
Este es nuestro
maldito bloque!
[Kick Lands]
[La puerta se abre, se cierra]
[Tristan]
Hola tío Rob.
Hey, pequeño Mack.
Cómo estás'?
Bueno. Bastante bueno.
Oye. El lugar--
El lugar se ve bien.
[Burlas]
Que este lugar
Parece que está vacío.
No se ha enganchado
la forma en que pensé
sería.
[Papel susurrando]
Chico, ¿qué estás haciendo?
Es el primero del mes.
Mira, el alquiler en este lugar.
no se va a pagar solo
El dinero no se
de dónde viene,
así que sólo tómalo.
Chico si tu papi supiera
lo que estabas haciendo,
te mataría
Y si él sabía que yo estaba tomando
dinero de usted para ejecutar este
Lugar, estaría igual de muerto.
Pero él no sabe, y,
mientras viva,
el nunca necesita
Para saber sobre esto, ¿verdad?
Derecha.
La peluqueria
voy a recoger
Sé que lo hará. Quiero decir,
Creo en ti, tío Rob.
¿De qué sirve hacer dinero?
si no puedes hacer nada
¿con eso?
[Sirenas que lloran]
Ya sabes, chico, a veces
Te creo el adulto
y yo soy el niño.
Ahora, uh, tenemos que
llegar a casa antes
La cena de mamá se enfría.
Oye, Tristan, espera.
Hay algo ...
He estado queriendo
para hablar con usted acerca de
desde hace mucho tiempo ahora.
Realmente tengo que irme, tío--
No me interrumpas
Ahora, si vas a
estar en este juego--
y por el aspecto de las cosas,
parece que has terminado de hacer
tu mente sobre eso--
tienes que darte cuenta
que este es un juego perdedor
Los traficantes de drogas no tienen
pensiones, no terminan
con fondos de jubilación ...
y no terminan
con la casa grande
en la colina.
Terminan muertos
o deseando
que fueron
Entonces, ¿cuál es tu punto, Unc?
Hacer un plan.
Ese es el punto.
Hacer algo
con tu dinero
Prepárate
para salir de este juego
cuando el tiempo es correcto.
Estoy hablando de
inversiones--
Inversiones legítimas.
Ahora voy a
toma este dinero
como una inversion
Estas invirtiendo
en mi peluqueria
Te voy a enseñar
los entresijos
de este negocio.
De ahora en adelante,
no solo parientes,
somos socios
Y vamos a hacer esto.
un éxito juntos
Fogonadura.
Todo bien.
Le dices a tu mama
Voy a llegar un poco tarde
Todo bien.
Ustedes van
y comer sin mi.
Todo bien.
[Risas]
[Mujer]
Bebe no has comido
su puré de papas
[ Niña ]
No me gustan
Pero te harán
grande y fuerte.
Has estado diciendo eso
Por años, mamá.
[Risas]
Que sabes sobre
"años", niña pequeña?
Sólo tienes ocho.
Si pero soy
un alma vieja
[Todos se ríen]
"Alma vieja".
Como esta todo
contigo, tristan?
Bien, Pops.
¿Miel?
¿Se lo has dicho a Tristan?
¿Viste su boleta de calificaciones?
No, no lo hice.
Recta A de nuevo, ¿eh?
Sigue así, vamos a
Tengo que enviarte a Harvard.
[Golpeando]
- Lo conseguiré.
Tú ayudas a tu madre.
Tristan
Simon y marlon
están aquí.
Wass-- Wassup, hombre?
¿Qué están haciendo aquí?
Tu-- quieres un poco de pollo?
- Tenemos un problema, hombre.
- ¿Que pasa?
Es E-Bone.
[Golpeando]
Tristan, simon, dinero.
Broke-ass
Pee Wee.
Alguien intente romper
tus piernas tambien?
Os llevé chicos
el tiempo suficiente para llegar hasta aquí.
Cierra el culo
¿Podemos verlo?
Venga.
[Huele]
- Oye. ¿Qué pasa, amigos?
- ¿Qué pasa, E?
¿Cuál es el trato, E?
Cómo te sientes,
¿asesino?
Ven ahora.
Edward, te quiero
para terminar esto
Mira nana necesito
para hablar con mis amigos
No voy a ninguna parte
hasta que termines de comer.
Está bien, señora Winslett.
Me aseguraré de que él lo coma.
Me aseguraré
se lo come todo.
- Esta todo bien
contigo, Edward?
- Sí, Nana.
Estaré afuera
si me necesitas.
Bueno.
Asegúrate de que él come
Todo eso, Tristan.
Sí. Asegurarse
el lo consigue
y no simon
- No te voy a alimentar.
- [Bowl Clatters]
- Entonces, te sientes
tan malo como te ves?
- ¿Qué les tomó tanto tiempo?
Yo, fueron Lathan y ellos,
no fue?
Sí.
[Dinero] Yo, no lo hace
tiene sentido, E--
él te está jodiendo así
más de un par de onzas?
¿Hace tres meses?
No tiene sentido, E.
[Simon]
Oye tu que
hablando de, hombre?
Nosotros lo avergonzamos,
delante de Benny también.
[Burlas]
Yo digo que tuviste suerte, E.
Él podría haber matado tu culo.
- Mira, ¿qué pasó, E-Bone?
- A qué te refieres,
"¿Que pasó?"
Me jodio
Eso fue lo que paso.
Mira, el dinero está bien.
Lathan no tendría
vino después de que te gusta esto
más de un par de onzas.
Sí. Vamos, E.
[Tristan]
Ha pasado demasiado tiempo.
¿Entonces qué pasó?
Mira, yo estaba haciendo negocios
en la calle.
[Burlas]
Usted es una tontería.
- Lo dijimos solo en la escuela.
- hombre, lo se
lo que dijimos
Pero hay dinero
en la calle chico
Te lo estoy diciendo.
Así que, en otras palabras, casi
muere por unos pocos centavos.
Hombre, ¿eres estúpido?
Centavos
Dinero, ve allá y
tráeme esa jarra de cacahuetes.
Oh, mierda.
Hombre, déjame ayudarte.
Si, y esto es solo
de mi trabajando
solo tres semanas
Hombre imagina a todos nosotros
trabajando, hombre, durante meses
o incluso años.
Solo piensa en toda la mierda
podemos conseguir, tris.
Yo, ¿qué hay de Lathan?
Todavía tenemos que tratar
con él.
Hombre, a la mierda Lathan, hombre.
Mira.
Hey donde carajo
entiendes eso?
Dennis y su hermano Randy
Robó una tienda de armas en Brockton
un par de días atrás.
Tienen todo tipo de acero.
Podemos conseguir lo que queramos.
Vamos, muchachos.
Mejórate, hombre.
Oye te quiero a todos
para saber algo
Yo no estaba aguantando en todos ustedes.
Te lo iba a decir.
Solo quería ver
lo que estaba ahí fuera
en la calle, sabes?
Si hombre.
Sabemos.
Mejorar.
Cuida ese ojo.
Holler a ti
en un minuto.
[Anillos de campana de la escuela]
[Chattering]
- [Ambos] Hola, Tristan.
- ¿Hola, que pasa?
Oh, mierda.
Tu no eres
va a hablar?
¿Me estás hablando?
No estoy hablando
a mí mismo.
No pienso
Recuerdo tu nombre.
Me vas a hacer así.
Eres linda y todo
y se que tienes esto
la pequeña cosa del caracol se va,
pero no puedo estar jugando
sin narcotraficantes.
No soy un traficante de drogas.
Vamos, Tristán.
No soy estúpido.
Así que recuerdas
mi nombre.
Está bien, tal vez lo haga,
pero eso no cambia
el hecho de que estas--
¿Que es eso?
Abrelo.
Es bonito.
Es tuyo.
No puedo tomar esto.
Tienes que.
No es reembolsable.
Escucha, te escucho en esto.
pequeña cosa de narcotráfico
estás hablando, ¿verdad?
Pero no soy un distribuidor.
Solo ayudo a mis amigos
de vez en cuando.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Lo prometo.
Gracias por el collar.
Así que puedo
caminar a casa?
Bueno.
Estás preciosa
con ese.
[Tristan]
¿Estás seguro de que están allí?
[E-Bone] Esa es la palabra.
Hagámoslo.
[Narración de Tristán]
No estaba contento con que
Acabábamos de tratar en la escuela.
E-Bone arrancó
lo inevitable.
Primera regla de negocio--
controlar el mercado.
Era hora
Para elevar el juego.
Mierda. Cuántos libros
¿Lo entiendes?
Ustedes los cuentan.
Tengo que mear.
Lathan estar haciendo trampa.
Cuando el regrese,
Voy a poner
Una bala en su culo.
Por eso no me gusta
jugando con él,
Porque siempre está haciendo trampa.
** [Rap, indistinto]
[Grunts]
[Continúan los disparos]
¡Oh, mierda! Que mierda
vas a hacer, perra?
¿Eh, pequeño Tristán?
[Riendo]
Mejor mata mi culo
ahora mismo, hijo de puta,
si tienes las bolas
perra.
[Jadeando]
Madre--
[Narración de Tristán]
Leí este libro sobre
La segunda guerra mundial una vez.
Maldita sea.
Uno de los soldados dijo que
cada vez que mataba a alguien,
vio la cara
del primer hombre que asesinó.
Es como ninguno de
Las otras caras se registran.
Sigues matando al mismo chico.
una y otra vez.
[Jadeos] mamá.
Lathan fue el primer gato
Alguna vez he matado
El soldado tenía razón.
Maté a otros tipos,
Pero, hasta el día de hoy,
Solo puedo ver la cara de Lathan,
sabiendo
Vamos, Tris.
Vamos hombre.
sabiendo que iba a morir.
Vamonos.
En menos de un segundo,
que pedacito de infancia
Nos habíamos ido ya se había ido.
Había tomado decisiones
sobre mi vida basada en
mis amistades con mis muchachos,
Pero, hasta ese momento,
Siempre podría alejarme.
Ahora no había
caminando lejos
Lathan!
Ya no era un niño.
Ahora era un gángster.
Todos éramos, y eso es
la forma en que lo queríamos.
Weed es
una droga bastante ligera,
incluso en aquel entonces.
En ese juego, usualmente
no tengo que preocuparme
nadie tratando de asesinarte
Maté a Lathan porque
se convirtió en un dolor,
y supe
Me sentiria mejor
una vez que se fue
Ahora todos no tenían otra opción
Pero para tomarnos en serio.
Pero tuve que seguir
diciéndome una y otra vez,
era solo negocios
Lo dije suficientes veces
que en realidad
Empezó a creerlo.
No habia ninguna razon
para matar al resto de ellos.
Sin lathan
no eran nada
Y nadie va a la policía.
en este barrio
Las cosas eran diferentes ahora.
Éramos superestrellas del ghetto.
antes, pero
después de que sacamos a Lathan
y se hizo cargo de todos sus clientes,
Ahora éramos leyendas del gueto.
Pero había una cara ...
eso no mostró una mirada
De admiración o respeto.
[Anillos de campana de la escuela]
* Estos son los días
de nuestras vidas
que estamos viviendo *
* Estamos viviendo los dias.
de nuestros pecados más mortales *
Ustedes, hijos de puta, siéntense.
** [Continúa, indistinto]
¿Sabes por qué estás aquí?
No.
- ¿Sabes quién soy yo?
- Sí, lo sabemos.
- ¿Que es eso?
- Es un nuevo negocio.
Es tu nuevo negocio.
Lo estamos haciendo bastante bien
con la que tenemos.
- [Riendo]
- Chico, no estás haciendo nada.
Te tomas tu mejor dia
y lo multiplicas por 10,
y es tu peor día
Vendiendo esta mierda aquí.
¿Palabra?
Te gusta eso, ¿eh?
Huh
¿Te gusta el sonido de eso?
Bueno, si es tan bueno,
¿Por qué nos lo das?
¿Por qué no solo dárselo a uno?
de tus antiguas tripulaciones?
Tú debes ser Tristán.
Si ese soy yo.
[Huele]
Porque me gustas, Tristan.
Te he estado observando.
Realmente manejas negocios
muy bien.
Además, me debes.
¿Cómo te imaginas eso?
Sacaste a uno de mis equipos,
pero no te molestaste
para obtener permiso.
Ahora no te equivoques.
Ahora, esto no es una demanda.
Es una petición.
Mierda, hijos de puta,
No voy a rogarles
para hacer este dinero.
- ¿Qué es?
- Es una forma de cocaína.
No te preocupes, hombrecito.
Podemos enseñarte
cómo cocinar eso.
- [Tristan]
¿Cómo lo llamas?
- Se llama "crack".
[Narración de Tristán]
Y ese fue el comienzo.
* Perra, que es
Cruzar sobre
Y esto, este es el fin.
* Nunca los has visto
caer así
y ciérralos culos *
* Hacerlo caliente como este
y aun así no
derramar mi bebida *
* Mi mierda real en estas calles.
Siente mi amor por el concreto **
Brian Torrance
y Archie Tyler.
Fueron detectives
Asignado a nuestro caso.
Ver, después de 12 años,
los policías locales
no pudo atraparnos,
así que el bronce asignado
Abbott y Costello aquí ...
[Chattering]
para dar a conocer su presencia,
pensando en eso
si el calor estaba encendido,
nos ralentizaríamos un poco,
tal vez cometer un error
para que pudieran atraparnos.
Como de costumbre, estaban equivocados.
¿Qué te parece, Tris?
Alguna idea de por qué alguien habría
¿Ven aquí, roba a tu tío?
Ningún hombre.
- No tengo idea alguna, ¿eh?
- Eso es lo que acabo de decir.
Bueno, ¿por qué es que yo?
no te creo?
No lo sé.
Tal vez tú
solo naturalmente
sospechoso un poco chico
Déjame preguntarte
una pregunta.
¿Por qué enviarían
dos vice detectives
¿Para investigar un robo?
Catorce paul
robo relacionado con drogas
Y que te hace pensar
¿Está relacionado con las drogas?
[ Detective ]
Oh no lo se
Tal vez porque el dueño
es un traficante de drogas.
Cualquier hombre.
Entonces qué pasó,
Tris?
Una de tus pequeñas
amigos del crack
enojarse todo contigo?
[Burlas] Si ustedes dos
no era tan patético,
casi serías gracioso
Pero en cambio, no eres nada.
Oh, no soy nada, ¿eh?
No tienes idea
¡Qué cerca estamos, fucko!
Tu y tu pequeña tripulacion
están hechos.
Supongo que eso significa que no
estar buscando demasiado
Para el tipo que nos robó.
Ahora, ¿quieres?
Hey, Tris.
Si yo fuera tu,
[Riéndose]
la tienda seria
lo último
Me preocuparía.
Es mejor que empieces
creciendo unos ojos
en la parte posterior de tu cabeza
[ La puerta se abre ]
[Tristan]
Que mierda
estaban haciendo aquí?
Hey, yo no los llamé.
Acaban de llegar.
Algo así como los hongos.
[Riéndose]
No es gracioso, Unc.
Torrance y Tyler
tenerlo en mi lugar
Tú lo sabes.
Te dije que no hablaras
A los payasos.
Yo no los llamé,
y no les dije
cualquier cosa, tristan
Mira, yo no soy uno de ellos.
Pequeños punks en la calle.
Así que hazme un favor--
no me hables
como soy.
[Suspiros]
Lo siento unc
Cuanto obtuvieron
¿de todas formas?
Pareja cien dolares
fuera del registro.
No se pudo abrir la caja fuerte.
Porque no pones barras
en las ventanas y puertas como
todos los demás en esta calle?
He estado viviendo y trabajando
en este barrio
toda mi vida.
Nunca he tenido
No hay rejas en la ventana.
No voy a empezar ahora.
Los tiempos cambian.
Tienes razón.
Niños de doce años
matándose unos a otros.
Malditos psicópatas
dondequiera que se mire.
Mira, acabo de llegar
para hacer funcionar un banco de todos modos.
Cuanto conseguimos
¿depositar?
Cerca de cuatro grandes.
Guay.
Cuidate.
Voy a.
Hey, mira, Unc, um,
Lo siento, rompí
a usted antes
No quise decir eso
Está bien, Tristán.
Pero ves que
Estoy hablando, ¿verdad?
¿Qué?
Sobre el barrio.
Sí. Cómo cambian las cosas.
Si te escuche
No, no solo como
Las cosas han cambiado,
pero w han cambiado.
Te has preguntado
¿esa pregunta?
Vamos, Unc.
Las cosas cambian.
Los tiempos son difíciles.
No hay mas que eso
que eso.
Si tienes algo
me quieres decir, solo
Adelante, dilo, tío Rob.
Mira, es la roca.
Tristan
Rock ha jodido
este barrio arriba.
No. Piénsalo.
Hay adictos a todas partes.
Nunca usado
ser asi
Crack tiene a estas personas
tan envuelto,
están dispuestos a ...
robar
para matar a nadie ...
solo para obtener suficiente dinero
para obtener su siguiente alta
Era un crackhead
quien irrumpio aqui
Usted no lo sabe.
Tristan, tienes
una reputacion.
Tienes una reputacion
para asesinar gente.
Ahora, que mierda
en su sano juicio ...
va a arriesgarse a robar este lugar
para que puedas descubrir
¿Quienes son?
Tú, E-Bone, Simon y el dinero,
bien podría ser
la multitud de puta.
¿Quién va a enfrentarse a eso?
por un par de cientos de dolares
y algun cambio?
Así que algunos malditos adictos al crack
Entró aquí y nos robó?
Eso es sólo un caso.
No crees eso,
y yo se que tu no
No quieres tomar
responsabilidad, pero
Hey, puedo entender.
Ahora me quieres culpar
por toda la mierda jodida
¿en Boston?
La grieta es el problema,
y tu eres el mas grande
Distribuidor de crack en el Sound End.
Vete a la mierda, viejo.
¡Dios!
[Narración de Tristán]
Establecimos casas de crack ...
por todo el extremo sur.
Blue Hill y Intervale
fue donde hicimos
la mayor parte de nuestro dinero.
Si quisieras cocaína,
no viniste a nosotros
Lo acabas de llamar,
y vinimos a ti.
E-Bone hizo la mayor parte de la cocción.
Cocinó hasta ocho llaves al día.
sin fallar.
Entonces le preguntamos a alguien
del barrio
Pensamos que podríamos confiar ...
asegurarse
que todo quedara abastecido
y mantuve un registro del peso.
En la casa de Blue Hill Ave,
Eso fue Buzz.
Maceo picó las llaves
y los rompió en onzas.
Añadió la benzocaína.
La procaína o vitamina B
Al peso que fue picado.
Día-día tomaría las órdenes.
Por teléfono, siempre en código.
así que nadie escucha
sabría lo que era
realmente va en
Y entonces él lo entregaría.
cada uno de ellos
a los corredores ...
junto con un paquete
de lo que se ordenó.
Simon corrió la casa sin embargo.
De hecho, corrió
Todas las casas que teníamos.
Porque no importaba
que mal fuiste
nadie jodido con simon
Nadie.
[Dinero] Palabra.
Cuando el dinero no estaba siendo puesto,
mantuvo a todos en línea.
Si algo salió mal, Marlon
Fue el primero en saberlo.
[El vidrio se rompe]
La mayoría de las veces,
el problema fue manejado
incluso antes de que lo supiera.
Hey que mierda
es todo ese ruido
por ahi hombre
[Suspiros]
Oye bebe
Oye.
¿Estás bien?
¿Por qué no estaría yo?
Porque estas sentado aqui
en la oscuridad.
[Riendo]
Asi que.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Recuérdalo?
[Riendo]
Oh hombre. Donde estabas
obtener esta cosa?
Lo encontré en el fondo
de mi joyero.
Esa cosa es fea.
Oye.
Mi pequeño
cariño de octavo grado
me dio eso
Cállate.
Bueno el tenia terrible
El gusto en joyería.
Hmm
Buen gusto en la mujer.
Sabor terrible en joyería.
Entonces, ¿qué te pasa?
No del todo bien trabajando
como lo planeamos,
¿Lo es?
"Trabajando fuera"?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
después de 12 años
de promesas rotas,
sigues en el juego
[Suspiros] "Promesas rotas".
El techo sobre tu cabeza,
ropa en la espalda
Los que no parecen
promesas rotas a mi
Eso es supervivencia.
Y sabes,
Yo crei que
por mucho tiempo--
ya sabes,
Esa cosa de "supervivencia".
Pero mira a tu alrededor.
Lo hacemos mucho mejor
que solo sobrevivir
¿Que quieres de mi?
Quiero que renuncies.
Solo así, ¿eh?
Ya sabes, tú y el tío Rob
sufrir de la misma maldita
enfermedad-- memoria selectiva.
No escuché nada de esto
cuando nos fuimos de vacaciones
el año pasado a hawaii.
Y no escuche
nada de esto hace dos años
cuando tu madre se enfermó ...
y no podía pagar
sus malditas facturas de hospital.
No tuviste nada que decir
acerca de mi dejar de fumar entonces.
Qué diferencia
lo hace
cuando te pregunto
Y, Tristan, ya sabes.
Suficiente es suficiente.
Bueno, me parece muy interesante.
que está bien para mí ...
arriesgar mi vida para que
puedes usar este gucci
cajones frufru mierda.
Pero ahora que tu estomago
esta lleno y tu no estas
sin hambre más
de repente está bien
para que me digas
es hora de dejar de fumar?
Qué pasa,
Gucci ya no está de moda?
No puedo creer
me acabas de decir eso
Lo llamo como lo veo.
Así que eso es lo que piensas de mí.
después de todo este tiempo,
después de todo lo que hemos
significados el uno para el otro
Eso es lo que piensas de mi?
¡Mira! No necesito esta mierda
¡ahora mismo! ¿Bueno?
Martine,
No puedo renunciar ahora mismo.
Mis amigos me necesitan.
Y yo no?
He estado allí para ti desde
el primer dia puse mis ojos
en ti, amándote
No puedo creer que estoy teniendo
esta conversacion.
Es por ellos
putos amigos
Son ellos jodidos amigos
son todo lo que he
escuchado de usted!
Si tu pensaras--
Quiero decir, realmente pensé--
que todo lo que queria hacer
fue tomar de ti, entonces
porque te casaste conmigo
No voy a hacer esto contigo.
Si me quieres,
Estaré en el club.
No piensas
deberíamos aplastar esto
antes de que te vayas?
no soy el unico
con el problema!
¡Usted está!
Es eso lo que eres
va a decirle a su hijo?
¿Que acabas de decir?
No te pedí que renunciaras
De repente, Tristán.
Había una razón.
Ah. Sí.
[Suspiros]
Sí, lo has adivinado, jugador.
Estoy embarazada.
¿Estás seguro?
No. Acabo de sacar eso
De mi culo y lo inventé.
Entonces porque carajo
no me dices
cuando vine aqui
Quería saber si lo harías
renunciar porque te lo pedí,
no por el bebe
y ni siquiera para ti--
Sólo porque te lo pedí.
Estás jugando juegos, todos estos
juegos de puta Esta ahí
una mujer en el mundo ...
de eso no se trata
malditos juegos todo el tiempo?
[ El teléfono suena ]
Esperaba mas
de ti.
Cállate.
[Continúa sonando]
Hola.
[Simon]
¿Qué pasa hombre?
Mira hombre no puedo
hablar contigo ahora mismo
- Estoy tratando con algo de mierda.
Te llamare luego.
- Esto no es una llamada social.
Necesitamos hablar.
¿Acerca de?
No por teléfono.
Nos vemos en el club
en 20 minutos.
Todo bien.
No nos guarde
esperando hombre
Estaré allí.
[Línea de clics]
** [Alma, indistinta]
* Hacer un jugador como yo
quiero cambiar mis caminos *
Me tengo que ir.
* Bebé, estoy listo para dedicarte.
mi vida para ti *
* Mm-hmm
* Y estoy listo
para hacerte mi esposa *
* Porque eres mi mujer
* Ahora que estás aquí
conmigo *
* Es un poco difícil de creer
* Que ambos hicimos
algo como esto **
¿Qué pasa, T?
[Suspiros]
¿Cuál es el trato, bebé?
¿Qué está pasando?
Benny quiere
una sentada
[Anillos de teléfono celular]
El dice donde
se supone que nos encontraremos?
[Anillos]
[Pitidos]
Hola.
Sí.
De acuerdo entonces.
[Pitidos]
[Suspiros]
Está establecido, amigos.
El loft en una hora.
Hagámoslo.
[Tristan]
Todo está bien.
** [Rap, indistinto]
[Narración de Tristán]
Más tarde nos enteramos de los chicos.
Quienes nos atacaron eran altos.
Ni siquiera pienso
Ellos sabían quiénes éramos.
El tío Rob tenía razón.
El vecindario
estaba cambiando.
[Hombre]
Maldita sea. Que mierda
le paso a todos ustedes?
Accidente automovilistico.
Que otro coche tenia
una buena mano derecha.
[Riendo]
Nunca pude poner uno
encima de ti, ¿eh, Gant?
¿Olvidaste algo?
Tomé las llaves equivocadas.
Quiero las llaves
al Land Cruiser,
no el S.T.S.
- ¿Cómo están?
- [Benny] Cállate la boca
y salir de aquí.
[Teclas Jingle]
Mantienes tu pager encendido.
¿Oyes?
Las tropas te escucharon
en el golfo.
[Riéndose]
- Entonces, ¿cómo estás, Benny?
- Yo podría ser mejor.
¿Sí? ¿Como es que?
te deseo
para cerrar la operacion
en la avenida blue hill.
¿Apagar? Que mierda
¿Quieres decir "apagar"?
Quiero que dejes de vender
drogas en Blue Hill Avenue.
Hacemos muchos fines.
en la avenida blue hill.
Sí, un montón de fines.
El juego de las drogas
Está matando al juego de proxenetas.
Subí en ese juego,
Y quiero mantenerlo vivo.
Ahora hay demasiados ho
poniéndose fuera
El dinero es dinero.
Que te importa
¿de dónde viene?
Ahora, sé que la droga termina
son más grandes que
El juego de proxenetas.
Pero desde antes
esa droga golpeó,
y mucho después se desvanece,
Ho siempre va a ganar dinero.
Siempre.
Además, siempre es
Buen negocio para especializarse.
A partir de ahora,
Quiero Blue Hill Avenue
ser conocido por el coño ...
y solo coño.
Bueno, no somos
en el juego de proxenetas,
Entonces, ¿qué hay para nosotros?
Vamos a hacer un movimiento
en Rhode Island,
abrir algunos nuevos mercados.
- Eso es para todos ustedes.
- Es un buen comienzo.
pero necesitamos mas inmediato
gratificación.
¿Qué deseas?
Veinticinco porciento
disminución por llave.
Debes estar fuera de
tu jodida mente
Es un trato,
pero tomará tiempo
Para mí...
ajustar mi operación
al nuevo precio.
¿Cuanto tiempo?
Un par de semanas.
A la mierda esa mierda.
No tenemos que preguntar
tu culo lo siento por nada
Podemos hacer que hagas
cualquier mierda que queramos
De alguna manera, Gant,
No lo creo.
[Tristan]
Espera, aguanta.
Lo haremos.
Por dos semanas
al precio actual.
Eso es dos envíos.
En el tercer envío,
tomas un corte del 50%
en cada envío
después de esto...
hasta que nos recuperemos
lo que perdimos
Entonces, después de esto,
los precios van
copia de seguridad del 25%.
Acuerdo.
Todo bien.
Es bueno verte.
Asegúrate de que estos caballeros
conseguir sus armas
Jefe, lo consiguieron juntos.
Su mierda es apretada.
Sí, pero Tristan es la clave.
Ellos son unos putos putos
No hay nada sin él.
No puedo llegar a Tristán,
no con simon
viendo su espalda.
Bien,
Tienes a Twinkie aquí arriba.
Y llamas a nuestros amigos.
Mm.
Los quiero en
en la conversación.
No es un problema.
** [Radio del coche: Rap]
[E-Bone] Hombre, ya sabes
Ese trato fue una tontería.
- Lo sabes, ¿no?
- Si lo se.
Entonces porque carajo
¿Estuviste de acuerdo?
No tenia sentido
en empujarlo.
Benny nunca planeó
en la entrega de los envíos a
El precio que acordamos de todos modos.
sólo estaba
comprando algo de tiempo.
Bueno si no lo hace
planea hacer negocios,
que planea hacer?
Sacándonos fuera.
Solo necesita una excusa.
Yo sabía que debería haber
pelado este gorro
justo allí y allí.
Hombre no
entender porqué.
[Tristan]
Creo que estamos consiguiendo
demasiado grande para el
Conseguir más difícil de controlar.
Es solo un buen negocio.
Sí. Por todo lo que sabe, podemos
estar planeando moverse sobre él.
Él tiene que hacerlo bien, sin embargo,
porque se lastima en una guerra
tan malo como nosotros.
¿Cómo sabes todo esto?
Algunas razones.
Benny aceptó el trato.
demasiado rápido, hombre
El quiere mantener el precio
el mismo tiempo suficiente ...
descubrir una manera
para eliminarnos.
Segundo, a él no le importa una mierda.
sobre no ho's.
Esa mierda fue algo
mierda recta
Pensé, hombre.
Esa mierda no
incluso suena bien.
- Entonces, ¿qué vamos a hacer?
- Tenemos dos opciones.
O vamos a la guerra
Con él o renunciamos.
- ¿Dejar de qué?
- Salir del juego.
No podemos hacer esta mierda
por siempre hombre
Puedo mostrarles cómo hacer
las inversiones que he estado intentando
hacer los últimos años.
- cuanto tiempo crees
¿Podemos hacer esto?
- "Nos engañamos hasta que morimos".
¿Recuérdalo?
No es nada mas
hijo de puta.
Hombre. No estoy realmente abajo
por dejar de fumar tampoco, hombre.
Quiero decir, esto es
La única mierda que conozco.
Oye yo te siento
en esa mierda de inversión, T,
pero no tengo
mierda guardada tampoco.
Hicimos toda la mierda que hicimos.
y no has guardado nada?
Oye, mira, hombre.
Entra, sale.
Nunca he pensado
sobre el ahorro de nada.
A la mierda esa mierda.
Dejando el juego ni siquiera es
Una opción de mierda.
Joder benny
Vamos a bombardearlo
y su totalidad
tripulación de puta
Joder a todos esos
hijos de puta, hombre.
Los vamos a matar,
vamos a comprar
de su proveedor ...
y vamos a conseguir
nuestro mejor trato de esa manera.
No lo sé
cuanto tiempo más
Puedo hacer esto, hombre.
Hombre y quien mierda
has estado hablando?
Apuesto a que es Martine.
¿no es así?
Vas a parar
Rollin 'con su homeys
sobre una puta perra?
Voy a dejar eso, E
porque te conozco molesto
ahora mismo.
Pero si llamas a mi esposa
una perra otra vez, voy a
patea tu trasero
Hombre, jódete
y tu mujer.
¡Vamos hombre!
- ¿Qué quieres hacer, hombre?
- Oye, sé genial, E.
[Tristan, E-Bone Scouting]
Que pasa con ambos
de todos ustedes?
Hombre, a la mierda esa mierda.
Toda la mierda
hemos terminado,
y el quiere tirarlo todo
porque él azotó
en algún coño
No hay chocho en el mundo
que bien, hijo de puta
[Dinero] Oye, ¡hijos de puta!
No necesitamos esta mierda
¡ahora mismo!
Este no es el momento
estar cayendo a pedazos, ¿qué?
[Simon] Mira, hombre,
todos necesitan
para calmar la mierda
Tristan
que haces'?
Estoy caminando, hombre.
Hey tú.
Te necesitamos, dawg.
No puedes simplemente
sal de nosotros ahora.
No voy a salir.
[Riéndose]
Solo voy a
Camina por un rato.
Me levantare contigo
por la mañana.
Cerramos la colina.
¿Seguiremos haciendo eso?
Sí. Tengo que averiguar
Que es que,
haz que Benny piense
no sabemos
lo que está haciendo
Todo bien.
Así que me pondré contigo
mañana cierto
Seguir.
[Jadeos, jadeando]
- [Tristan]
Wassup?
- Wassup, ¿verdad?
¿Dónde están todos los demás?
Ellos no se mostraron.
Mierda.
Todo es
va a ser genial
Mientras yo y tu
permanecer juntos,
va a ser una buena
Mira me tiré
todo el bombo...
y tuvo Buzz y ellos
subir al lugar
Eso debería convencer a Benny.
que realmente lo apagamos.
¿Estás listo para esto, hombre?
Porque se pondrá feo.
No tenemos otra opción.
Dejar de fumar no es una opción.
Además, E-Bone tenía razón.
Con Benny ido,
Conseguiremos un mejor precio.
Sí.
Juntar a todos
esta noche.
Averiguar la mejor manera
para hacer esto.
A'ight?
Te veré esta noche.
Hey, yo, Tris.
Sí.
[Inhala]
Ya sabes, en algun lugar
En el fondo de mi mente,
Un dia supe
vendría a esto--
una paliza
entre nosotros y benny.
[Riéndose]
Es como éramos
destinado a hacer esa mierda.
- Te siento, yo.
- como ese carro
esa noche.
Después de 12 años, hombre,
todavía no puedes
superar esa cosa?
Algo
sobre ese carro, dawg.
- ¿Qué?
No piensas
¿Soy estúpido?
[Trueno se estrella]
Hombre, solo di que mierda
está en tu mente
Ya sabes, parte de mí se siente
como se suponía que debía obtener
golpeado por ese coche esa noche.
Es como cada segundo
que he vivido despues de eso
Ha sido prestado el tiempo.
[Risas]
Es por eso
La mierda no me asusta.
Porque tal vez yo no soy
Se supone que debe estar aquí de todos modos.
¿Qué piensas?
¿Que pienso?
Pienso pensando
es el problema.
Estás pensando demasiado.
Déjame hacer el pensamiento,
¿todo bien?
- ¿Qué dices, soy estúpido?
- No. Demonios, no.
No te estoy diciendo estúpido.
No puedo no tener
hijos de puta estúpidos
viendo mi espalda.
Pero no te golpearon
Por ese coche esa noche.
Te extrañaba
y eso es eso.
- Eso es porque eras
mirando hacia fuera, dawg.
- Cualquier hombre.
El punto es, en cuanto a
viviendo en tiempo prestado,
todos podríamos ser un paso
lejos de la tumba.
Todo lo que tenemos que hacer ...
es manejar negocios,
y todo va a ser
todo bien aight
- De acuerdo, yo.
- ¡Cuidado! ¡Cuidado!
[Riendo]
[La voz de Simon]
¿Qué planea hacer?
[La voz de Tristan]
Sacándonos fuera.
Solo necesita una excusa.
[Voz de E-Bone]
Yo sabía que debería haber pelado
esta tapa justo en ese momento y allí.
[La máquina se apaga]
Bien bien.
Todavía no tienes nada,
o de lo contrario habrías
Me arrestó por ahora.
Tal vez, pero sé lo que es
corriendo por tu cabeza
ahora mismo.
¿Sí? ¿Y qué es eso?
Te estás preguntando,
"¿Cómo consiguió esa cinta?
Y ahora que lo tiene,
¿Qué va a hacer con eso?
[Riendo]
Déjame decirte algo.
No me importa una mierda
donde lo conseguiste,
y tu puedes
empuja esa mierda
justo en el culo,
porque estoy bastante seguro
Esa mierda no es admisible.
Tal vez es
y tal vez no lo es.
Pero no te molesta
que uno de tu tripulación
dejé caer un centavo sobre ti,
que en este momento estamos
trabajando con uno de ustedes
para derribar al resto de ustedes?
Esta cinta, puede que no sea suficiente.
para condenarte por si mismo,
pero es solo la primera pieza
de evidencia en una larga linea
de la evidencia por venir.
Eso es una mierda.
¿De qué otra manera lo haría?
conseguirlo entonces?
¿De qué otra manera lo sabría?
donde estaban ustedes
a menos que uno de ustedes me lo haya dicho?
Entonces, ¿quién era entonces?
Uh-uh Esto es para ti
descubrir.
Aunque tengo un presentimiento.
Creo que ya lo sabes.
[Riéndose]
Estamos cerrados, amigos.
Entonces, ¿qué va a tomar?
para reabrir, ¿eh?
No esta noche.
Tienes que irte, amigo.
Mira, dos tragos de bourbon,
un poco de informacion,
Estaremos en nuestro camino.
¿Qué dices?
[Suspiros]
El tiro que puedo hacer.
Si quieres informacion
marque 411.
Tal vez no estoy
dejándome claro.
Estoy buscando a cuatro hermanos
que están corriendo cosas
aquí afuera.
T-Mack, E-Bone,
Dinero y simon
- ¿Sonar una campana?
- Nunca he oído hablar de ellos.
Y estas seguro
¿sobre eso?
¿Sí? Créeme amigo
no lo lograras
Porque no te vas
¿tu número?
Que estas mirando
¿Por alguna acción, bebé? Hmm
No tienes que llamarme.
Tengo un camión justo afuera.
- Mira tu
Jodida boca, Jack.
- Oye, vete a la mierda, delgado.
- Y no me llames Jack.
- No quiso decir nada con eso.
¿Sí? Bueno, no me importa una mierda.
Ese pasa a ser mi nombre.
Ademas el no me conoce
lo suficientemente bien para ser
llamándome por su nombre.
Estas muy cerca
para cruzar esa línea.
Y es obvio que ustedes
no es de por aquí
Entonces, ¿por qué no
guarda tu arma ahora?
Tomaré tu número
y pasárselo a alguien
Quien te pueda ayudar.
Y olvídate de todo.
Si no, vas a
tener un problema.
De Verdad? ¿Sí?
Me estas asustando bebe
Bueno no soy yo
tienes que estar preocupado
Todo bien bebe.
Pedro, guárdalo.
Vinnie, dale a estos chicos
Otra ronda en la casa ...
y algo para escribir.
Voy a estar en este número
Hasta el final de la semana.
Después de eso, me voy.
¿A donde?
A miami
- Veré que lo consigan.
- Sí, haces eso.
Porque valdrá la pena
un montón de masa
a ellos si lo hacen.
Y me refiero
un montón de masa.
Para ti también.
Demonios, tal vez puedas incluso
comprar este lugar
o un lugar como este.
Deberías pensar
sobre eso. ¿Ya sabes?
Gracias por la bebida, Jack.
[La puerta se abre, se cierra]
* Levántate
Levántate *
* Tenía unos 5 pies 6
130 libras *
* Grueso en los lugares correctos.
en un camisón verde *
* ¿Puedo tocar tu jazzmatazz?
Sigue sudando
y lo haremos durar *
* Siempre
* Su esencia calentó la habitación.
como hace el calor en junio *
* No puedo esperar a plantar semillas.
en ese amante descarriado *
* Las caderas como un océano.
Quieres otro baile
[E-hueso]
No, eso es todo.
Pero eso fue bueno.
* Barra de labios y fresas.
Mmm Está bien.
* Y yo, solo soy
* Un tipo promedio
Podemos ponernos de moda *
* Quiero ponerme de moda
** [Continúa, indistinto]
Alguien estaba mirando
para ti.
No conozco a ningún "Jack".
El te conoce
¿Sí? Bien,
muchos hijos de puta
conoceme.
- Eso no significa mierda.
- Dijo que podría significar.
un montón de dinero para ti
Entonces, es por eso que
tu viniste aqui
para traerme una proposición?
Dijo que habria
algo en ello para mí,
y tengo un ojo
para los negocios
- ¿Qué aspecto tenía?
- Treinta y algo, cubana.
Pero el número solo es bueno.
durante 24 horas
- ¿Cual es la prisa?
- él vuelve
al estado del sol.
Miami
No puedes admitirlo
¿puedes?
¿Admitir qué?
- La verdadera razón por la que viniste aquí.
- La razón está en tu mano.
Puedo ver que tipo
de posición en la que estás aquí.
Quiero decir, es
una situación delicada--
tu siendo quien eres
y yo siendo quien soy.
Pero, cava,
Estoy dispuesto a mirar
pasado todo eso para verte ...
para quien realmente eres
y lo que realmente quieres.
Oh por supuesto.
Y me vas a dar
lo que realmente quiero, verdad?
Mi objetivo es agradar.
Entonces, vas a
hazme aquí?
[Riéndose]
Nah
Tengo en algun lugar
ser ahora
147 Lafayette Avenue.
No deberia ser mas
de una hora
Siéntete como en casa.
No pierdas el tiempo,
¿Vos si?
Mira, mi tiempo es valioso.
Digamos que tomo esas llaves
¿Y enseñárselas a Benny?
Entonces él sería el que estaba esperando.
para ti cuando llegues a casa.
Como dije,
si no estabas interesado
usted no estaría aquí
Tengo unos huevos
en el refrigerador.
Me da un poco de hambre
horas de la noche.
** [Continúa, indistinto]
Entonces, ¿qué pasa, hombre?
¿Estás dentro o fuera?
¿Lo que parece?
Estoy aquí, ¿verdad?
Si pero tu no eres
diciendo mucho
Como tu nervioso
o algo por el estilo.
Que mierda
Tengo que estar nervioso por?
Dígame usted.
Nunca estoy nerviosa.
Pensé que se suponía
estar aqui hablando de
Cómo manejar esta mierda Benny.
No creo que sea asi
una buena idea para hablar
Esa mierda de guerra ahora mismo.
Por qué no?
Mi gente--
Le tienen miedo a Benny, hombre.
No pienso
Ellos irían contra él.
[Suspiros]
- ¿Y tú, gran tío?
- Mis amigos están abajo.
Si Simon y su escuadrón ruedan,
mi gente rodará
Sí, mis gatos están listos
para hacer lo mismo.
No estoy seguro
Que este es el momento adecuado.
[Inhalando]
Puede que sea la única vez.
[Simon]
¿Cómo lo sabes?
Tal vez Tristan está equivocado.
Tal vez Benny no tiene mierda
planeado para nosotros
¿Está bien?
Eso no es lo que dijiste
el otro día.
- Eso fue entonces. Esto es ahora.
- si que paso
para cambiar tu mente?
No es una mierda
cambié de idea.
Algo sucedió
Solo tuve tiempo de pensar.
Bueno, ¿en qué estás pensando?
¿También le tienes miedo a Benny?
No puedo creer que dijiste
¡Mierda como esa!
Mientras hemos estado bien,
cuando tengo alguna vez
¿Ha sido punked por alguien?
¿Siempre?
- Nunca.
- A'ight entonces.
¿Qué hay de todos ustedes?
No pareces ninguno
de ustedes, hijos de puta
en esta mesa ...
están seguros de
cualquier cosa ahora mismo
[Simon]
¿Qué hay de ti, E?
¿Todavía estás abajo?
No, no estoy abajo.
No creo
este hijo de puta
Está bien.
Es mejor que lo creas,
hijo de puta,
porque yo no
No confíes más en tu trasero.
- ¿No confías en mí?
- tu de quien hablas
andando y mierda.
Cual es tu angulo real
Tristan
[Burlas]
Que mierda
de que hablas, hombre?
Tu sabes malditamente bien
de lo que estoy hablando,
hijo de puta.
Intentas instalarnos.
- hijo de puta,
¡Debo azotar tu trasero!
- ¡Hombre, vete a la mierda!
Oye, mira, hombre. ¡Venga!
¡Oye! ¡Oye! ¡Vamos hombre!
¡Sal con tu mierda!
¿Por qué no todos los hijos de puta?
cálmate hombre!
Estoy cansado de este hijo de puta
siempre viniendo a mi
¡Con esta mierda!
La verdad duele,
no es así
[Tristan]
Todos ustedes se sienten así?
No lo sé
que pensar hombre
Pero tu culo esta actuando
divertido y mierda
Oh, estoy actuando gracioso?
[Riéndose]
¿Qué hay de ti, hombre?
¿Crees que estoy actuando de forma divertida también?
¿Igualmente?
Entonces follarlo entonces!
¿Por qué no todos?
solo ve a la mierda
y hazme ahora mismo?
¡No me importa un carajo!
Estoy parado justo aquí!
¡Vamos, E!
Eres un hombre grande!
¡Eres muy duro!
¡Vamos hombre! ¡Hazme!
- ¡Estoy parado aquí!
- ¡Oye, mira, hijo de puta!
No es nadie
va a estar matando no--
Hey, E!
Será mejor que te relajes.
¡Nadie está matando a nadie!
¿Derecha?
Hombre, joder a todos!
Yo, hombre.
* Conchas vuelan, armas pop
* Un niño recién nacido que tienes
y tu mujer
quiere que te detengas *
* Los aliados de la infancia se dan cuenta.
algo que no puedes tener *
[Golpeando]
* Un amor que no lo hará.
ser capaz de durar **
- ¿Qué?
- ¡Bajad la maldita ventana!
Mira hombre
[ Sin aliento ]
Simplemente no lo quiero
para bajar asi
Quieres una cita
Hemos pasado por demasiado
para salir así, dawg.
Lo vi en tu cara, hombre.
Yo lo vi.
Mira te chupare la polla
por un golpe
¡Que me jodan!
Bájate del coche, hombre.
Me tengo que ir.
¿Qué hay de tí?
Yo s--
- Yo, Tris,
no se veía como--
- Oh Dios.
¡Oye!
[Voz del padre] ¿Qué
sabes de "años"
¿niñita? Sólo tienes ocho.
[La voz de Joanie]
Sí, pero soy un alma vieja.
[Sollozando, llorando]
Tris, ¿cómo estás?
Tristán ... Tristán,
tienes algo?
Joanie.
Yo solo necesito
un poco bien
¿Bueno? YO--
Te voy a chupar
Oh, mierda.
Vamos, Joanie, tenemos que
llevarte al hospital
No.
[ Llorando ]
No, eso está bien.
[Joanie tosiendo]
Dame las llaves, Tristan.
Dame las malditas llaves,
Tristan! ¡Venga!
¡No no no!
Simon ¡No!
[Mujer en P.A. ]
Paginación Dr. Bender.
Paginación Dr. Bender, por favor.
¿Como es ella?
Aún no lo sabemos.
¿Cómo la encontraste?
Digamos que ...
ella me encontró
Pop, ¿por qué ni siquiera
Cuéntame sobre Joanie
Ni siquiera lo sabia
ella estaba desaparecida
Que ibas a
de todos modos, Tristan,
darle un descuento familiar?
- No me merezco eso, hombre.
- ¡Si tu puedes!
[Man On P.A. ]
Equipo azul para I.C.U., por favor.
Equipo azul, I.C.U.
¿Como es ella?
Como resultado directo
de altas cantidades
de éter en su sistema,
ella esta desarrollada
Un agujero en su esófago.
Ese agujero comenzó a sangrar.
Hemos podido
para detener el sangrado,
pero creo que ella necesita quedarse
en el hospital unos dias
Para observación y algunas pruebas.
Pero ella está bien?
Por ahora, ella está estable.
Sí.
- ¿Podemos verla?
- Acabamos de darle un sedante.
Ella está durmiendo ahora.
Pero puedes entrar.
Gracias.
Hay algo
He estado queriendo
Para preguntarte desde hace mucho tiempo.
Te proporcionamos un buen hogar.
Podrías haber sido
cualquier cosa que quisieras
¿Por qué?
¿Por qué vendes drogas?
Tristan
[Narración de Tristán]
Como le digo a mi padre
como una ramita en un tornado,
Me atrapé en esta mierda ...
que mi lealtad a mis amigos
era como una maldición ...
y una bendicion
¿al mismo tiempo?
Pero aquí está él.
parado frente a mi
esperando una respuesta.
Pero no tengo uno.
Todo lo que puedo decir es:
Porque soy bueno en eso.
Dile a Joanie que estaré por
para verla más tarde.
Entonces, ¿qué pasa ahora, yo?
Estoy fuera.
El precio es muy alto.
[Pistolas de pistola]
espero
te gustan los revueltos.
* Bien bien
la niña es gruesa *
* Claro que se ve bien
* No puedo decir que sacudo
cuando ella viene alrededor
** [Continúa, indistinto]
[Nicole]
Así que te sorprendiste
que estuve aqui?
[E-hueso]
Me hubiera sorprendido
si no estabas aqui
[Burlas]
Dios, eres tan arrogante.
Sí, bueno, tú aquí.
no eres tu?
Entonces, ¿qué pasa con
este chico Jack?
¿Qué hay de él?
¿Lo vas a llamar?
Tal vez.
¿Qué va a doler?
para hablar con el?
¿Por qué haces campaña tan duro?
para este tio?
Te lo dije--
Me sale un corte
Ya tenemos un proveedor.
Tal vez usted lo conoce.
Un cabeza grande,
hijo de puta feo llamado Benny.
¿Quién te está cobrando demasiado?
y tú lo sabes.
Ustedes estan pagando
18 grandes una llave cuando
Debería estar pagando 15.
Creo que hace
buen sentido de los negocios
para mantener todas tus opciones abiertas.
- ¿Cómo sabes todo esto, eh?
- Escucho. Oigo cosas
Tienes una cosa dulce
con Benny.
Él consiguió su culo establecido
Con ese restaurante y esa mierda.
¿Por qué intentas tanto?
para salir de ella?
No veo ni un centavo
desde ese lugar.
Hice ese lugar,
y no veo ni un centavo.
No tengo nada
pero lo poco que me da,
y él piensa que eso me mantendrá
viniendo alrededor
Pero no estoy buscando
pasar el resto de mi vida
haciéndolo rico.
No es bueno quedarse
en un lugar durante demasiado tiempo.
Tarde o temprano,
algo o alguien
te alcanza
¿Cómo lo sabes?
este hijo de puta de Jack
es un jugador?
¿Y si es un policía?
He estado alrededor de suficientes jugadores
en el juego para conocer a un policía
cuando veo uno
Y él no es ningún policía.
Pero si estás tan preocupado,
porque no lo tienes
¿controlado?
Y si él hace el check out,
tu vas a subir
contra Benny?
Después de lo que acabamos de hacer,
tienes el nervio
para preguntarme eso?
Tienes razón en eso.
[Hombre]
Perdóneme.
Sra. Mackey?
Podemos preguntarte
¿Unas cuantas preguntas?
Me temo que
No puedo hablar ahora mismo.
Estoy muy ocupado.
Eso no es lo que tu
Dicho antes, Martine.
Nunca debi haber
te ayudó.
Hey, tal vez sea el más inteligente
cosa que alguna vez hiciste
¿Qué deseas?
Solo queremos ayudarte
ayuda a tristan
Está en un montón de problemas.
La unica oportunidad
él tiene de conseguir
fuera de esto estamos vivos.
Tu no quieres
verlo muerto, ¿verdad?
Así que necesitamos
Un poco más de información.
Uh, mira, has conseguido
toda la información
vas a sacar de mi
Porque tu no
quiero ayudar a tristan
Sólo quieren ayudarse.
Perdóneme.
No seas estúpido
Martine.
Muerto es mucho tiempo.
Vete a la mierda.
Si hombre.
[Jadeos]
Hola.
¿Dónde estabas?
Fui al viñedo.
¿No recibiste mi nota?
Que nota
¿Esta nota?
"Querido Tristán,
"Fui a tener la cadena
me diste arreglado
porque estaba roto
"Conozco este pequeño lugar
en Oak Bluffs que lo harán
Haz un buen trabajo.
"Pensando en nosotros,
la cadena me recuerda
cuanto te amo.
"Usted hace lo que tiene que hacer
para nosotros y para ti mismo,
"como siempre lo has hecho,
"y estaré aquí
Para bien o para mal.
No se hicieron preguntas.
Martine ".
Se ve bien.
Te amo tristan
Nunca guardarías nada
De mí, Martine, ¿verdad?
Algo importante,
Quiero decir, ¿verdad?
Derecha.
Por que lo harias
preguntame eso
Porque la confianza
es todo.
Sin ello,
no tienes nada.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Entonces que mierda
eran policías
haciendo aquí entonces?
Estaban aqui
para ti, tristan
¿Por qué?
No se por que
No lo sé.
Ellos no lo dijeron.
¿Eso es? Ellos no
no digas nada mas
Eso es.
Ellos no dijeron nada más.
Mira, Tristan, um--
No me siento bien
Solo voy a ir
Acuéstate, ¿de acuerdo?
Probablemente sea el bebe
o algo por el estilo.
Sí, deberías hacer eso.
[ Rechinar de llantas ]
[Golpeando]
Ah, mierda.
[Continúa el golpe]
[Susurros]
Joder
¿Quién es?
[Twinkie]
Soy yo, joven proxeneta.
Necesito rapearte.
Twinkie?
Sí.
[Tosiendo]
Ya sabes
que hora es?
Uh, son alrededor de las 4:00 a.m.
¿Qué haces aquí, hombre?
Como dije,
Vine a rapearte.
Tu no me conoces
hijo de puta.
No vuelvas a aparecer
en mi puta cuna.
Házmelo saber
cuando hayas terminado
Actuando como una pequeña perra.
¿Qué dirías?
Mira, sé que no crees
Yo vine aqui
por mi maldita salud
Tengo negocios contigo, muchacho
y cuanto antes te detengas
carajo
podemos llegar a eso
y puedo estar en
mi jodido camino
Tienes tres segundos
decir qué demonios es
vas a decir
No en el pasillo.
Cinco minutos dentro,
entonces me voy
Venga.
[Toses]
¿Puedo tomar una bebida?
[Tosiendo]
Di que mierda
vas a decir, hombre
y váyanse de aquí.
¿Al menos puedo sentarme?
Siéntate, hijo de puta.
¡Maldita sea!
Mira, esto no es
no es nada fácil de decir,
Así que solo voy a decirlo.
Tu madre solía ser una ho.
Ella trabajaba para mi
hasta justo después de que nacieras.
¿Es eso lo que vienes aquí?
¿para decirme?
No pareces sorprendido.
No soy un niño, hijo de puta.
He estado alrededor por mucho tiempo,
He visto mucha mierda.
[Burlas]
Vas a tener que venir
mejor que eso
para sorprenderme
Ella alguna vez te dice
sobre tu padre
Ella dijo que era un vendedor
o alguna mierda
en la costa
Ella mintió, hombre.
Soy tu padre.
Hay que ir
Con esa mierda de nuevo.
Necesitas callarte la boca.
Hombre por que diria
alguna mierda como esa
si no fuera cierto?
Bueno, si ella era una ho
como dices que era
como diablos sabes
quien es mi padre
[Tosiendo]
Cuando ella quedó embarazada,
Violet decidió abandonar Hoin '.
Ella estaba enamorada de mi
Y ella pensó que éramos una familia.
Ella fue una de
Mis mejores chicas, hombre.
Solo queria demostrarle a ella
tu no fuiste mia
convencerla de que te entregue
en adopción por lo que ella y yo
podría seguir rodando, ya sabes.
Ella juró arriba y abajo
tu fuiste mio
Y maldita sea si ella no tenía razón.
[Huele]
Es verdad, hombre.
No estoy mintiendo
Entonces porque me lo dices
esta mierda ahora?
Porque hice otra promesa ...
a mí mismo...
eso uh
antes de que uno de nosotros ... muriera,
Ambos sabríamos la verdad.
[Tosiendo]
¿Estás enfermo, hombre?
Puedes solo traerme
¿un vaso de agua?
[Continúa tosiendo]
[ Agua corriendo ]
Twinkie.
¿Por qué no acabas de matar a Benny?
cuando tuviste la oportunidad, hombre?
¿Qué?
Tu y tus amigos--
tienes demasiado grande
Lo pusiste nervioso.
Entonces le diste una excusa.
Que mierda
de que hablas, hombre?
Blue Hill Ave, hombre.
Cerramos
ese lugar abajo
No estamos haciendo negocios
fuera de allí ya
Bueno, uno de ustedes todavía lo es.
Mira simon
él me tiene, hombre
Tengo que hacer esto.
Tengo homeys ...
eso te perseguirá
hasta el cansancio.
Van a estar muertos
poco después de ti.
[Pistolas de pistola]
[Jadeos]
[Amordazar]
[Thuds]
[Sniffles]
Perdóname hijo.
[Amordazar]
[Tocando campanas]
[Narración de Tristán]
Simon fue mi mejor amigo.
Todo estaba empezando
a desmoronarse
Él se había ido,
y lo unico que pude hacer
para él ahora era rezar--
"Cenizas a las cenizas de polvo al polvo."
Señorita davis
No lo sé
qué decir.
Lo siento mucho
Pensé todo
iba a estar bien ahora que
Thomas estaba de vuelta en su vida.
Thomas?
Tu lo conocias mejor
como Twinkie.
Bueno, ¿qué está haciendo Twinkie?
en la vida de simon?
El es su padre
Ahora tu piensas
le importaría lo suficiente ...
para mostrar
para su propio hijo--
Oh.
¿Por qué no estabas allí?
para mi chico, tristan?
Él habría estado allí
para ti.
¡Déjame ir!
¿Estás bien, hombre?
No.
¿Cuál es la palabra?
Los soldados de simon
están luchando por el poder.
No van a ser
no es bueno para nosotros
Si estamos en guerra con Benny.
Y sin simon
mi gente no se moverá
Demonios, ni siquiera puedo conseguir
los hijos de puta para volver
Una página, no importa el combate.
Todo el mundo sabe
Benny mató a Simon. Tal vez
no apretó el gatillo.
Pero se dan cuenta de que no somos
Tengo una oportunidad ahora.
Entonces, ellos no quieren
estar cerca cuando
Él viene después de nosotros.
No hay nadie hablando de
¿Quién d apretó el gatillo?
Nah
Pero Buzz dijo
cuando lo encontraron,
había escrito "T-W"
En sangre en el suelo.
Pero eso puede significar cualquier cosa.
Tenemos que averiguar
que mierda vamos a hacer
Eso no tiene nada
hacer conmigo
Vamos, T.
Entonces, qué, sólo vas a
nos deja colgando, hombre?
¿Dijiste "T-W"?
Si hombre pero eso
podría significar cualquier cosa!
Simon
[Sollozando]
Oh mi bebe.
[Susurrando]
Oh Dios.
¿Qué?
Sé quién lo hizo.
[E-hueso]
¿Quien?
Te lo diré en el camino.
Venga. Vamonos.
Martine.
Me tengo que ir.
Tengo algo que tengo que hacer.
Vas a ir tras él
no eres tu
Mira no te quiero
para volver a la casa.
Toma el coche y vete
a la casa de tu padre
¿Por qué?
Porque no hay nadie
Te encontraré en Malden.
Tristan--
Bueno.
- ¿Está aquí para ti?
- No, Tristán.
- ¿Por qué piensas eso?
- ¡Detén el juego!
Sé que eras tú.
Me rompiste el corazón.
Tristan dijo
Él quería ayudarte.
- ¿Y le creíste?
- si si ¡Quería creerle!
Porque te queria
fuera de esto tan mal!
Así que pensé que estaba ayudando.
¿Así es como ayudas?
Ayudarlo a poner un bicho
en el coche de simon?
¿Qué? No, yo no haría eso.
Yo no haría eso.
Yo no lo ayudaria
hacer algo como eso!
- No tiene sentido mentir ahora.
- ¡No estoy mintiendo, Tristan!
Yo no hice eso.
Les dije cuando
La barbería de Rob tiene
roto en. Eso es.
¿Qué?
Torrance y Tyler
se me acercó hace un tiempo,
y me preguntaron si quería
Para decirles algo.
Si hay algo
que tuve que decirles,
para darles una llamada.
Pero no te dije
porque se como te sientes
sobre la policia
Pero, por alguna razón,
pensé que
podrían ayudarme
Entonces, cuando la barbería de Rob
se rompió en
Di torrance y tyler
una llamada.
Ellos bajaron.
Pensé que podrían ayudar,
pero no ayudaron.
Y todo lo que hicieron fue,
Te estaba acosando ese día.
Y pensé que ...
Todo lo que hicieron fue usarme.
para tratar de llegar a ti.
Pero lo juro por Dios,
eso es todo lo que les dije.
No dije nada más.
Lo juro.
Todo bien. Todo bien.
- Te creo.
- Eso es todo lo que hice.
No pondría a Simon arriba.
Yo no haría eso.
Todo bien. Todo bien.
Lo juro.
Lo siento mucho.
Te creo.
Me tengo que ir.
No, me tengo que ir.
No se hicieron preguntas,
¿recuerda? Venga.
Ven ahora.
Venga.
No se hicieron preguntas.
Te veré más tarde
en la casa de tu padre
Lo prometo.
[Arranque del motor del coche]
[Dinero]
A'ight Entonces, ¿quién lo hizo, hombre?
Twinkie.
Twinkie?
Porque en la mierda
sería Twinkie
quieres matar a simon
Benny lo envió.
Sabía que Twinkie podía
acercarse a él
[Dinero]
Como en el infierno
él sabe eso?
Twinkie era el padre de Simon.
[Dinero]
Maldita sea.
Eso es lo que "T-W"
representa.
Hijo de puta.
Sí.
Simon estaba intentando
para hacernos saber
quien lo asesino
[Hombre]
Se tira una cuerda
como el edredón comienza a deshacerse,
y Simón está muerto,
seis pies debajo,
Cubierto de tierra y grava.
Ahora tus viajes
te he llevado por mal camino
como estás en el
horquilla de la vida
decidir de qué manera.
Será ley de los cuatro.
muerto a tres ...
esperar mas?
Sin saber de izquierda a derecha,
como ojos llenos de lágrimas
convertirse en cantera
Ver,
tu determinación superada
su educación superior,
y, en cambio, te convertiste
un erudito de la calle.
Usted sangró, partió el pan,
como sabias los otros tres
seguirían.
[Gruñidos]
Pero ahora eres un hombre.
Tu aura, melancolía.
Tu reinado sobre Boston comienza,
Tristan simon
E-hueso y dinero.
* Un niño recién nacido que tienes
y tu mujer
quiere que te detengas *
[Sirena que se lamenta]
* Los aliados de la infancia se dan cuenta.
algo que no puedes tener *
* Un amor que no lo hará.
ser capaz de durar **
[Sirena continúa]
Voy a preguntar a todos ustedes
una maldita pregunta
y necesito saber
La verdad directa.
¿Alguno de ustedes?
deja que el policía ...
Torrance puso un bicho
en el coche de Simon la noche
Dejamos el desván de Benny?
- Diablos, no, hombre!
- Joder, no.
Vino a verme
un par de días después de eso,
y él tenía ...
Una cinta--
Con nosotros en el coche esa noche.
Tyler vino hacia mí
Con esa misma mierda.
Así que vinieron a todos ustedes
con lo mismo entonces, ¿eh?
Él debe haber venido a Simon también.
Él vino a todos nosotros,
esperando que uno de nosotros
Dime los otros tres.
Y casi funcionó, hombre.
Necesito escuchar esto de todos ustedes.
directamente de tu boca,
para que nos quede muy claro
Y no tenemos problemas.
Hombre, no he tenido nada que hacer
sin bichos, hombre.
Yo no me echaría de menos
Mi hogar, hombre.
No puedo creer
el esta muerto hombre
ellos mataron a mi chico
Todo lo que tenemos
es el uno del otro ahora, Tristán.
Te necesitamos, hombre.
Te necesitamos de vuelta con nosotros.
Y esta mierda es real, ¿vale?
Porque esto aquí no es
No es una broma.
Estoy con todos ustedes.
No te preocupes por eso.
- Terminemos con esto.
- Todo bien bebe.
Vamonos. Vamonos.
No puedo relajarme
Todavia no puedo
maldito cálmate.
Tal vez si solo lo harías
dime cual fue el problema
Yo podría ayudarte.
No.
¿A dónde vas?
Voy a hacer el dinero.
¿A dónde crees que voy?
Consígueme una cerveza
antes de que te vayas.
[ El teléfono suena ]
No.
[Continúa sonando]
Wassup?
Ponerse bajo por un rato.
A qué mierda te refieres,
"humillar"?
Echamos de menos.
Hijo de puta, te lo dije!
Los conseguiré.
Frío.
[El teléfono emite un pitido]
¡Hijos de puta!
[ Tono de marcación ]
Mierda.
Maribelle! Que carajo
llevandote tanto tiempo?
[Jadeos]
** [Rap, indistinto]
Maribelle!
[Haciendo clic]
[Grunts]
Hijo de puta, tenias que saber
Iba a venir por tu culo.
Yo sabía.
Respondeme una pregunta
antes de que mueras.
Como pudiste matar
tu propia carne,
tu propia sangre?
Tristan
Por favor no lo hagas
- Contéstame, hijo de puta.
o tu mueres lento!
- Tristan, no lo hagas!
El no miro
nada como yo
[Sollozando]
* Estos son los días
de nuestras vidas
que estamos viviendo *
* Estamos viviendo los dias.
de nuestros pecados más mortales *
* Estos son los días
de nuestras vidas
que estamos viviendo *
* Estamos viviendo los dias.
* De nuestros pecados más mortíferos.
[ Teléfono sonando ]
* Estos son los días
de nuestras vidas
que estamos viviendo *
[Continúa el timbre]
* Estamos viviendo los dias.
de nuestros pecados más mortales *
¿Sí?
Esta t
¿Me están buscando?
- No lo creo.
Ella vino a través.
- Di lo que tengas que decir.
Yo no hago negocios
sobre el telefono.
Usted hace negocios con nosotros,
Usted hace negocios por teléfono.
Sí, bueno,
como funciona 15 teclas
a los 16 de sonido?
Eso es mucho peso
Para voltear 1,500 millas desde casa.
[Riéndose]
Si, bueno, estoy mirando
para un nuevo mercado,
y oí que podías
toma el peso
Además,
Son solo 1,385 millas.
- Puedo hacer 13.
- Sí, bueno,
Solo puedo hacer 15.
Tenemos un trato a las 14.
- si Catorce y cinco, entonces.
- Pruebo al azar.
Sí, pensé que podrías.
¿Dónde?
En un almacén.
Túnel Sumner.
Detrás del aeropuerto.
En dos horas.
Un minuto después de eso,
somos fantasmas
"Nosotros"?
- Sí, somos cuatro.
- Todo bien. Tengo tres profundidades.
- Está bien, estás en ese entonces.
- si
Se quedan en
El antiguo edificio tecnológico.
Cerca del aeropuerto.
Voy a conseguir una habitación al otro lado
la calle en el rústico
para que podamos vigilarlos.
- No estoy intentando
para configurar aquí.
- Sí, te siento. Te siento.
Mierda, eso está bien entonces.
Eso debería bastar
para ponernos a todos en otro lugar.
Podemos conseguir algo de mierda
saltando en St. Louis.
No voy a dejar Boston.
Te siento en no querer
salir, tristan,
pero sin simon
No tenemos otra opción, hombre.
- No podemos ganar.
- Voy a tomar mis posibilidades.
Tu aun vas a rodar
con nosotros sin embargo, ¿verdad?
[Narración de Tristán]
Algo en el hoyo
me dijo que no fuera
Y realmente quería decir,
"No, me voy a casa, hombre".
Pero lo que salió fue:
Sí, voy a rodar.
Guay. Mira yo voy a
nos vemos allí.
Tengo que ir a manejar algo.
- No seas tontería, una noche.
- Ya voy, hombre. No te preocupes
A'ight
[Narración de Tristán]
"Amigos."
A veces pienso
esa palabra me va a matar
Aw, ¿no es eso dulce?
Ustedes dos van en
Un pequeño viaje allí, E-Bone?
Hombre que mierda
¿Quieres?
[Gruñidos]
¿Dónde está Tristán?
No lo sé.
Porque es
que creo que estas mintiendo?
¡Que te jodan, hombre!
Ningún hombre. Vete a la mierda
¡hijo de puta! Ya has terminado, hombre.
Tu eres historia
Sabemos que estas haciendo
negocios en Blue Hill.
Lo sabemos.
Tu amigo simon
Me mataron detrás de esa mierda.
¿Sabía usted que?
Tu derribaste
toda tu puta tripulación
Con esa mierda.
Pero podemos ayudarte
escapar lejos libre.
[Torrance] Mira,
Sabemos que tienes una salida, E.
[Radio Chatter]
Tal vez planeando hacer
un poco de negocio ...
con el nuevo bateador pesado
en la ciudad--
Cual es su nombre--
¿Jack?
Puedes conseguir un poco de peso
para voltear donde sea que aterrices.
Hmm Estoy en lo cierto?
Estoy bien, ¿verdad?
Estoy escuchando, hijo de puta.
Todo bien.
Lo que hagas
de ese trato es tuyo.
Ahora solo asegúrate
que tristan esta ahi
cuando todo se cae,
y al menos uno de esos
Hijos de puta cubanos
termina muerto,
para que podamos
pruébalo en Tristan.
Nos llamas cuando pasa.
Lo mantienes ahí
hasta que lleguemos
Ahora, haces eso, y puedes
alejarse con lo que sea
estás sosteniendo - pájaro libre.
Hombre, ¿por qué lo tienes?
tan malo para tristan?
El músculo de Simon
y Tristan es el cerebro.
Sin él,
no tendrías
pasado las 16 ...
sin una hoja de antecedentes
tan largo como tu brazo.
Él baja
y nosotros somos
derribándolo.
Tú y el dinero son sólo peones.
No nos importa una mierda de ti.
Simon ya está muerto.
Queremos a Tristan.
Además, fue Tristán.
quien sembró el insecto
En el coche para nosotros esa noche.
Hombre, eso es una mierda!
¿Por qué, porque él lo dijo?
Que mierda mas
¿Crees que va a decir?
¡Fue el!
Ahora, él sabía que no podías
Gana una guerra contra Benny.
Y el solo esta haciendo
lo que siempre hace--
cubrir su culo
Bueno, tal vez voy a tomar
mis posibilidades de conseguir
Fuera de aquí sin ti.
¿Qué, y hay que partir
La toma con Tristan y el dinero?
No va a quedar mucho
para tu luna de miel por aquí
con "Miss Bim-From-Bo".
Puedes vivir con eso?
Mira, a nuestra manera, tomas todo.
el dinero-- y todas las drogas
para esa materia. No me importa
Te escapas de la ciudad
bonito y fácil.
Tenemos a Tristan.
Dejamos dinero
para tratar con Benny.
Todos se van felices.
Vamos a necesitar
El dinero, Eddie.
¿Qué va a ser, E-Bone?
Lo sabrás cuando te llame.
Si llamo
No es lo suficientemente bueno, hombre.
Necesitamos saber ahora.
Mira, hombre, lo hacemos a mi manera,
o no lo hacemos en absoluto.
Todo bien.
O-O-Oh! ¡Aguanta!
Sólo me aferraré a esto
como incentivo para que hagas
Lo correcto.
Esta bien bebe
Estará todo bien.
** [Rap, indistinto]
Haz lo correcto, E-Bone!
[Armas amartillándose]
- [ Jack ]
¿Es ese el dinero?
- No es mi ropa.
Sí, tu dinero es bueno.
Pero tu hombre aquí parece
el tiene un problema
- que estas tan nervioso
acerca de, hermano?
- Está todo bien.
¿Sí?
Sí.
Dinero, mira la mierda
para que podamos salir de aqui
** [Rap, indistinto]
[Gemidos]
¡Maldición!
[Grunts]
[Tosiendo]
Que diablos has descargado
en esos hijos de puta para?
Cambio de planes.
[Marcación de teléfono celular]
Que mierda
estas haciendo hombre
Si, esta hecho
Ven y tráelo.
[El teléfono celular suena]
Hice un trato ...
Con Torrance y Tyler.
Ellos vienen
para el culo de tristan!
Eres un puto culo de puta.
Dime que no lo hiciste
haz eso, E.
Me acorralaron, hombre.
Me acorralaron antes
después de que me fui a todos.
¡Vamos, Ed, hombre!
Mira tu y tristan
Son la única familia que tengo.
No hagas esto.
Baja el arma.
Dinero no lo hagas
Mírame como si estuviera jodiendo
¡Judas por aquí, hombre!
El no da
Una mierda sobre nosotros, hombre!
¡Nunca lo hizo!
Renuncié a todo
para ti.
Hombre, todo lo que hiciste
lo hiciste por ti
Yo y el dinero eran solo peones
en tu pequeño juego de mierda!
Pon la maldita arma ...
- [Disparo]
- ¡Abajo!
¿Qué carajo, hombre?
Que carajo
[Jadeando]
Que mierda
te pasa hombre?
Nosotros familia
Así nos tratas?
¡No quise hacer eso!
Sabes no moverte
cuando tengo un puto arma
¡en mi mano!
Hombre de dinero,
tu sabes esa mierda
[Huele]
Marlon
Lo siento hombre
Yo también.
[Grunts]
[Gun Clatters]
* La abuela me dijo
dejarlo en paz *
* No puedo creer a tus amigos
te llaman E-Bone *
* Ella dijo bebe
no volverás *
* Para mí, mis hijos
¡Dinero! ¡Dinero!
Yo, dinero!
* Entender, E-Bone
No tenía las mismas vistas *
* Punto de vista
No, no lo hicieron, no
* No no no
Si *
* Dinero dinero dinero *
Oh Dios mío. Eddie!
¿Ahora que?
[El teléfono celular emite pitidos,
Diales]
Sí, todo fue abajo.
Están todos muertos
excepto--
- ¿Excepto qué?
- El dinero
Y las drogas se han ido.
- Tristan?
- Se ha ido también.
¿Qué pasa con Nicole?
Ella está acostada aquí
junto a su novio.
Tu jodido
en tristan, cop.
Tu gueto pasa
ha sido revocado.
Yo me encargaré de ello
hijo de puta.
Venga.
Vámonos de aqui.
Estos putos negros
no saben lo que quieren
[Narración de Tristán]
Mi primer pensamiento fue
caminar hasta allá arriba ...
y matar a todos
en la habitación.
Mis amigos murieron
detras de esta mierda
[Hombres charlando]
Y una parte de mi
murio tambien
[Chattering]
No te muevas
* Uh, uh, y cuando muera
y deja que mi alma descanse *
* Bájame en el suelo
y dile a mis mamás
Hice mi mejor esfuerzo *
* No más lucha
No hay necesidad de mi
ajetrear *
** [Continúa, indistinto]
* Sigo flexionando músculo
cuando muera, dejando
toda esta mierda detrás *
* Me pregunto qué nigga es cuál.
y tratar de tomar mi voluntad *
- ¿Qué es esto?
- ** [Continúa, indistinto]
Abrelo.
* Limpia mis lagrimas sin miedo
ronda de pitidos *
* Vamos, vamos a ver para ver
si la costa está despejada *
* Me muero de vejez.
Dejar claro por qué alguien
Sé que se está fumando *
Es tuyo.
Si tú lo dices.
Tengo todas las razones para matarte.
Deja de moverte, hijo de puta!
** [Se detiene]
Pero eso no es
lo que vine aquí para
Estoy feliz de escucharlo.
Pero mientras
nosotros en el tema,
que te hizo venir aqui
Dos razones.
Número uno:
Para mostrarte...
que no pudiste vencerme.
Lo que me trae
al número dos.
Quiero salir
Quiero mi vida de vuelta.
Me quedo en boston
pero estoy fuera
del juego para siempre.
Como se realmente
¿estás fuera?
El maletin.
El dinero.
Si eso no es suficiente ...
Frío.
Salgo de aquí ...
y la pizarra
Está limpio entre nosotros.
Que te hace pensar...
Te voy a dejar
salir de aquí?
- [Cocks Gun]
Dos razones.
Número uno:
Sé que me respetas demasiado
para dispararme en la espalda
[Riendo]
¿Y el segundo?
[Benny en cinta]
te deseo
hacer algo por mi
[Twinkie en cinta]
Por supuesto. ¿Que necesitas?
[Benny en cinta]
Quiero que mates a Simon.
[Twinkie en cinta]
Simon que
Cuantos simons
ya sabes, hijo de puta?
Mierda. No puedo hacer eso, hombre.
No tienes elección.
Mierda, es mi hijo, Benny.
Tú lo sabes.
Y no he estado
mucho de un padre para él,
Pero maldita sea, no puedo matarlo.
Si por eso
No lo esperará.
Bueno, no lo haré.
Adelante, y mátame.
No lo estoy haciendo.
Adelante.
Dispárame ahora mismo.
A la mierda
[Benny riendo]
Sabes que no es
mi estilo, tommy
¿Recuerdas hace unos 12 años?
Esa pequeña chica blanca
que solía trabajar para ti.
¿Cómo se llamaba ella?
[ Rechinar de llantas ]
[Mujer]
Lloyd, por favor, despacio.
Casi matas
ese niño allá atrás ¡Por favor!
¡Cállate la boca!
¿Bueno?
No puedo follar
te creo.
he estado mirando
para ti durante dos meses
Dos jodidos meses, Mónica.
- Mónica.
- si
Así es ... Mónica.
[Lloyd]
¿Por qué haces esto?
Qué es lo que tú--
Quiero decir, que carajo
¿hiciste?
¿Qué dijiste?
Solo pensando en dejar
ese maldito negro te toca,
todos esos trucos negros
te cago,
me hace querer ...
Me hace
quieres follar
Ahora es una pena
ella apareció muerta
Encontraron su cuerpo
en un basurero ...
un par de cuadras
detrás del viejo lugar de Sam
si recuerdo
[Monica]
Tu cierra la puta boca
Lloyd. ¿Me escuchas?
No nunca
llamalo asi ¡Siempre!
El me ama.
El jodido te convirtió
¡Fuera Mónica!
Su novio hizo eso
después de que se enteró
ella estaba engañando
Mierda, no he tenido
nada que ver con eso.
[Monica] Él me ama.
¿Te ama?
Él se volvió
tu fuera monica
Ese negro.
El jodido te ha echado fuera.
Es más un hombre jodido
de lo que nunca serás
[Neumáticos Screech]
¿Que acabas de decir?
Lo siento.
[Continúa, indistinto]
[Benny]
Creo que lo hiciste.
Al menos puedo tener ...
mi gente para hacerlo
parece que lo hiciste
Ellos nunca
Atrapó al novio.
Y no hay
Estatuto de limitaciones
sobre el asesinato.
Mierda, he hecho tiempo antes.
No por asesinato, no lo has hecho.
Y este es Murder One.
Ahora, espere hasta
el da. descubre
que un gran proxeneta negro ...
resultó un inocente
niña de lirio blanco ...
y luego la mató.
Mierda. Tendrías suerte
para conseguir la vida.
Y eso también es un momento difícil.
El resto de
tu puta vida
En una jaula infestada de ratas.
Ahora piensas en eso.
Ahora lo que se reduce a ...
es tu vida...
o la vida de un hijo de puta
que no significan nada para ti
Tu vida no es mucho
pero tiene que significar
algo para ti
Ahora podemos evitar todo eso ...
haciendome
este simple favor.
Es mi hijo, Benny.
Tu lo trajiste
en el mundo,
y tu vas a
llevarlo fuera
Y lo quiero hecho
antes de que termine la semana
Tristan vendrá a por mí
Con todo lo que tiene, hombre.
[Risas]
No te preocupes
sobre Tristan.
Tenemos una fiesta planeada
para ese pequeño hijo de puta ...
Justo después del funeral de Simon.
Necesitas un cenicero?
Que hay hijo de puta
Una alfombra persa.
[Benny Inhales]
A'ight, hombre.
A'ight
¡Fuera de mi vista!
[Clics desactivados]
Torrance y Tyler
Pon un alambre en Twinkie ...
por si acaso
Intentaste cruzarlos.
Twinkie hizo una copia
de la cinta.
Los policias trabajaron para ti
todo el tiempo,
no lo hicieron?
Así fue como pudieron.
para poner el bicho en el carro.
Les dijiste
Estaríamos aquí.
Esa fue la verdadera razón
nos querias aqui
no fue?
Los policías eran inteligentes.
No hablaron
todo el tiempo
la cinta estaba corriendo
Y tu no
mencionalos por nombre
[Riéndose]
Así que eso te deja
para tomar el otoño ...
todo por ti mismo.
Poner el hijo de puta
armas abajo
[Desbloquea la pistola]
Mantén eso
como un recuerdo.
Tengo otros
Muchos otros.
Te lo dije.
Nunca podrías vencerme.
Fue bueno verte.
Fellas
[Narración de Tristán]
Le dije a Benny que le gané.
pero yo era un gran perdedor
Como el era.
Mis padres eran extraños
a mi ahora
Joanie estaba colgando
por un hilo.
Extraño a marlon
e incluso E-Bone,
quien de alguna manera
Estaba más cerca de mí que nadie.
En el fondo,
Creo que Ed tenía razón.
No lo hice por amistad.
Lo hice por mi mismo.
El era el unico
quién lo descubrió.
Creo que por eso
estaba tan enojado
Y simon Yo sabia algo
lo había estado persiguiendo
todos estos años.
Las palabras de su madre
Anillo en mis oídos.
Debería haber estado allí,
pero no pude salvarlo
esta vez.
Lo voy a extrañar más.
La familia que había conocido.
por los últimos 12 años estuvo muerto,
y no habia nadie
la culpa, pero yo.
El pensamiento de eso
era demasiado para tomar.
Madre de mierda-- Madre--
Puta madre
[ Grito silencioso ]
[Se abre la puerta del carro]
Hey hombre.
¿Te estás moviendo o qué?
Sí. Lo siento.
[Narración de Tristán]
Mi hombre no sabia
Justo lo que tenía razón.
Me estaba moviendo en
Me arrepiento de muchas cosas
Hice.
Tal vez si nunca tomamos
ese alijo de Lathan ese día,
tal vez nada de esto
hubiera pasado alguna vez
Tal vez incluso
sigue siendo vivo
Pero no lo hagas torcido.
No me estoy disculpando
para cualquiera de eso.
Si lo tuviera todo
hacer otra vez,
sabiendo lo que yo sé,
Lo haria
exactamente de la misma manera
Mi pasado me hace quien soy ...
bien o mal,
bueno o malo.
Era justo lo que éramos.
* Mm, esta canción aquí
es para las iglesias *
* Y esta canción aquí
es para la capucha *
* Esta canción aquí
es para las iglesias
en el capó *
* Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm
A quien le importa
sobre hielo, dinero *
* Coches y mujeres
* Si un hombre no tiene amor.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
qué conjunto reclamas
o que reglas obedeces *
* Si un hombre no tiene a Dios.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
estilo libre poppin '
cuantos tienes tienes ahora *
* Si un hombre no tiene amor.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
con quién lo mantienes *
* Porque empacas eso todavía
Si un hombre no tiene a Dios
el no tiene nada *
* Pensé que ella era
me quedaré a mi lado *
* Pero conmocionó al infierno.
fuera de mí ese día
Ella dijo adiós *
* No lo vi venir
Tal vez ignoré las señales *
* Me culpo a mi mismo
No estaba escuchando
la mitad del tiempo *
* Dos meses de embarazo.
y ella nunca me dijo *
* O tal vez ella lo hizo
mientras estaba contando el dinero *
* Estaba en las calles
obteniendo mis bolsillos maduros *
* Y yo nunca
realmente se tomó el tiempo
para apretar a mi familia *
A quien le importa
sobre hielo, dinero *
* Coches y mujeres
* Si un hombre no tiene amor.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
qué conjunto reclamas
o que reglas obedeces *
* Si un hombre no tiene a Dios.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
estilo libre poppin '
cuantos tienes tienes ahora *
* Si un hombre no tiene amor.
el no tiene nada *
* A quién le importa un bledo
con quién lo mantienes *
* Porque empacas eso todavía
Si un hombre no tiene a Dios
el no tiene nada *
* Nada
* Así que usted reclama
lo mantienes real *
* Caminando por la cuadra
todo arreglado
y flashin 'todavía **
** [ Nueva canción ]
* No me importa un carajo
espera a que caiga mi mierda *
* No te partirá la espalda
o divide tu paquete, tonto *
* Esto no es un acto
No me importa un carajo
con o sin correa *
* Arriba en el corte.
colgar de mis nueces, freír
un lote, te voy a pegar *
* Sigues siendo el mismo negro
ellos no van a joder con el
Está fuera de nuestro centavo *
* No me importa una mierda, Benny
Niños y gatos y perros.
no me hagas apretar
* Seguro que estaré
ese negro en el corte
Eso está fuera de la vista *
* Observando al primer negro
que llegar a trippin '
es el que estoy sirviendo *
* El elemento sorpresa.
¿Está vivo o muerto?
* No hay reglas.
en estas calles por lo que es 365 *
* Me quedo atado con calor.
siete días a la semana *
* Preferiría
quedar atrapado con el mio
que estar descansando en paz *
* Porque en estas calles.
los niggers sean rapidos
para obtener su vidrio robado *
** [Continúa, indistinto]
* 'Porque yo
Simplemente no me importa una mierda *
* Simplemente no me importa una mierda
* Mierda, estoy aquí
a largo plazo *
* Atado con una vieja pistola.
Quiero un poco, consigue un poco
juega tonto, déjalos
* [Continúa, indistinto]
Un montón de municiones
para nix trippin '*
* Estoy dippin '
Empuñadura de pistola *
* Nosotros en una misión.
* Fuck tus problemas
No puedo resolverlos
* Yo y mis negros
auto completamente un revólver *
* Tengo que llamarlo
excepto con croquetas y bits *
* Y un inocente espectador.
el aspecto de su cuerpo
como un objetivo *
** [Continúa, indistinto]
* Se sienten como
el nueve milímetro va bang *
* Estos niggas consiguieron romperlo.
cuando escucharon un nigga
thumpin '*
* Diecisiete tiros.
así que estoy atado
golpear algo
* Hasta que no quede nada
El cheque de nadie grita
Mejor conoce tu próximo paso *
** [Se desvanece]