Ahí está.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás, cariño?
¿Vas bien?
¿Paseo a cuestas?
¿Qué es eso?
- ¿Paseo a cuestas?
Sí, hagámoslo.
¡Violeta! Ven.
Oye Violeta, ¿qué pasa?
No me has visto en seis meses,
¿tienes que tener
una historia o algo así?
¿Nada?
- Ahora colecciono piedras.
- ¿Qué?
- Eso es genial.
- Yo también quiero coleccionar piedras.
- ¡No puedes copiarme!
- ¡Maldito imitador!
- Oye, oye, cuida tu lenguaje.
Divirtámonos.
¿De quién es esta casa?
- Es mío.
Tu abuela me lo
dio cuando murió.
Esta es la casa.
Violeta, tu habitación
está por ahí.
Violeta, ven aquí.
¿Qué es?
- Ábrelo.
Pensé que tal vez podríamos
ir a contemplar las estrellas.
¡Tiene piscina!
Ven aquí, loco.
Mira, también
tengo algo para ti.
Te voy a enseñar a
golpear muy fuerte, ¿vale?
Quiero llamar a mami.
Ve, llámala.
Vamos a hacerlo.
Recuerda, como... así, sí.
¡Estás listo!
Mira lo que tengo.
- Es bueno.
- Tiene mostaza y jamón.
No, no, no, espera.
Tienes que esperar siete minutos
para que tu estómago digiera.
Está digerido, puedo sentirlo.
No, siete minutos.
Son sólo siete
minutos, es rápido.
¡Tiempo!
Me rindo, me rindo.
Eso es mucho.
Vaya, detente.
¡No! Vamos, ¿puedo
tener un poco?
¿Sí? Gracias.
¿Qué vas a hacer
cuando nos hayamos ido?
Los extrañaré, pero
volveré a la escuela.
¿Por qué te mudaste aquí?
Porque... Soy de aquí.
Pensé que eras de Puerto Rico.
Sí.
Nací allí, pero tengo a todos
mis amigos aquí, mi casa.
Sí, soy de aquí, esta
es mi casa ahora.
Está buena la pasta, ¿no?
Tengo una idea.
Entonces, veamos
quién puede comer esta
pasta más rápido,
pero sin tenedor. ¿Si?
Pon las manos sobre la mesa.
No hagas trampa, ¿estás listo?
- ¿Listo?
Colocar...
¡Vamos!
Oye, vas a perder.
¿Quieres ayudarme?
¿Sí?
Tú te vas de aquí hasta
el final, hasta la espalda.
Sí, puedo seguir adelante
porque tengo que irme.
¿Qué?
- Nada.
¿Me perdí algún lugar? ¿No?
Oye, Carmen. ¿Qué pasa?
- '¿Sorber?
¿Cómo has estado?
¿Cómo va el bar?
¿Bien?
- Bien.
- Estos son mis hijos.
- ¿Es eso... Eva?
- Y Violeta.
- Sí.
Carmen y yo tenemos
mucho tiempo atrás.
¿Es tu primera
vez en Las Cruces?
- Sí.
- Bienvenido.
Sí, vamos a jugar al billar.
Vicente, ¿qué te puedo ofrecer?
Cerveza, tres hamburguesas,
chile verde patatas fritas.
Pones esta mano, la mano
izquierda, encima de la mesa,
y golpearás el
centro de la pelota.
También puedes llegar a
las esquinas, pero no ahora.
Por ahora sólo vas
a ir al centro, ¿vale?
Entonces lo haré yo primero,
Eva, y luego tú
me sigues, ¿vale?
Entonces, hagámoslo.
- Así, ¿no?
- Recuerda la pierna,
sí, recuerda la pierna.
Oye Carmen, ¿te
olvidaste de la cerveza?
- Toma increíble.
- Mejor que tú, papá.
Estás llegando allí, sí.
¿Puedo tener una jarra?
Carmen, ¿cuánto es?
35.
¿Treinta y cinco?
Toma.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Fueron geniales.
Sí, son geniales.
Hey chicas,
última ronda, ¿vale?
Ven aquí.
Mira quién se levanta.
Ayúdame a hacer unos huevos.
No sé cómo.
Puedo enseñarte, es fácil, mira.
Simplemente toma el huevo,
rómpelo y tíralo aquí, fácil.
No... está bien, déjame
ayudarte, espera.
Así no, vaya.
Hazlo de nuevo, pero
esta vez más suave, ¿vale?
No tan difícil.
Verifique que esté caliente.
Pon tu mano
aquí... No tan cerca.
Hazlo, al límite.
Suavemente.
No tan suavemente,
un poco más fuerte.
Ábrelo... ¿Ves?
Lo entendiste.
Lo tienes, ¿ves?
Ahora vamos a
hacer unas tortillas.
Sí.
- Sí.
- ¡Sí!
¡Más rápido!
¡Nos estamos divirtiendo!
- ¡Papá!
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
Sí, ella está bien.
¿Está bien?
- Tienes que tener más cuidado.
- ¿Qué coño estás haciendo?
Deja de tocar a mis
hijos. ¿Tienes hijos?
- No.
- Por supuesto que no.
Así que ocúpate de asuntos.
- Estúpido.
- Vamos a dar otro paseo.
¡Vete de aquí!
Hermano, ¡me detuvo!
¿Todavía tienes hambre?
Vamos, vayámonos.
Eso estuvo genial,
quiero hacer eso.
¡Bloqueado y cargado!
¡No! - ¡Dame un abrazo!
Sí.
Esto es hermoso.
¿Puedo traerme una manta?
- Sí.
Sí, ¿ves eso? Ese es Orión.
¿Dónde?
Ahí te lo muestro, dame tu mano.
Entonces, allí, allí y
allí, y este es su cinturón.
¿Y ves ese? La roja,
esa es Betelgeuse.
Papi, ¿Eso es
una estrella fugaz?
¿Dónde? ¿Justo ahí?
No. Eso es un avión.
Sí.
¿Cuántas estrellas hay?
Los científicos no lo
saben exactamente,
pero estiman que en la
Vía Láctea hay alrededor
.. 200 a 400 mil
millones de estrellas.
¿Realmente los cuentan o
simplemente forman un número?
Hacen estimaciones en
función de las estrellas que
pueden ver y también hacen
estimaciones en función del área.
¿Qué? No entiendes
una mierda, ¿verdad?
Voy a explicarte, ¿vale?
Mira, imagina que esta pizza
es el universo, todo, y estos
copos de chile
son las estrellas.
Tienes todos estos
copos que son las
estrellas, y hay
tantos que no puedes
contarlos, así que
te concentras en una
sola rebanada, y
los copos de chile
esa rebanada, y conociendo
esa área, estimas el resto.
Entiendes el resto.
Papi, hay más
estrellas aquí, - que aquí.
- Es una estimación.
Y acabas de mojar
nuestra pizza con pimienta.
¡Hace calor!
- Es una buena pizza, cómela.
- No.
¿Sabes que hay una tribu
donde la gente come monos?
¿Comer monos?
- Sí.
Me acabo de enterar.
La gente come
todo tipo de cosas.
Hey chicas, ¿quieren
jugar un juego?
Sí.
Se llama No Parar,
Vaya.
¡Sigue girando!
- ¡Sí, vaya!
¡Vaya!
- ¡Sigue girando!
¡Más rápido, ve más rápido!
- ¡Vaya!
¡Sigue, sigue!
Papi, ¡para!
- ¡Vaya!
¡Choque, choque, choque!
¡Eso estuvo cerca!
¿Sabes dónde están las tijeras?
En la cocina.
Espera.
Más corto.
¿Allá?
¿Aquí?
- Sí.
Princesitas, ¡ya estoy en casa!
Oye, abre la puerta.
Violeta.
Abrir la puerta.
¡Abrir la puerta!
¡Abre la puerta ahora mismo!
Estoy jodido ahora mismo.
Sal del baño tú también.
Fuera del baño, ahora.
Ahora.
¿Qué significa eso?
¡Estaba trabajando y
eso no es asunto tuyo!
Tiene diez años y puede
hacer lo que quiera con su pelo.
¡Soy su padre y dije que sí!
¿Vas a llamar al juez?
¿Qué le vas a decir?
¿Que porque se cortó el pelo
te los quitas, maldita perra?
Además de eso, me
gusta cómo se ve.
¡Se ve bien! Maldito cabrón.
¿Dónde está tu papá?
Entra.
¿Puedo tener uno?
Violeta, tu cabello se ve bien.
Espera, Eva.
Déjame llevar eso.
Tengo sábanas nuevas.
¿Necesitas ayuda con eso?
- Lo tengo, lo tengo.
- Seguro.
Sí.
¿Cómo va la secundaria?
- Aún no he empezado.
- Bien.
Pero entré en
todas mis clases AP.
¿AP?
- Como... nivel universitario.
Esa es mi chica.
Así que... tengo que irme.
Papi, te compré esto.
Me fue muy bien en mi
clase de arte este año.
Mi maestra dijo que estaba
muy avanzada para mi edad.
Qué lindo.
Entonces chicas...
Me tengo que ir, pero tal vez podamos
divertirnos un poco esta noche, ¿vale?
Es una lástima que
no esté allí, ¿verdad?
Es tan aburrido que no
hay nada que hacer aquí.
¿Qué harán ustedes esta noche?
No, eso suena
genial, suena divertido.
Es solo... Tiene
sentido, supongo, pero...
¿Tienen piscina?
- No funciona.
Hola soy Camila.
- Hey.
- ¡Camila, ahí estaré!
¿Mi papá te ayudará
con la escuela?
Con Física.
¿Te acabas de mudar
aquí? No te he visto por aquí.
Vivimos en California
con nuestra mamá.
Ahí es donde quiero
vivir cuando me gradúe.
¿En realidad? puedo
mostrarte los alrededores.
No es que vivamos en una parte
genial ni nada por el estilo, pero...
Hey Camila,
perdón por la espera.
¿Ese es el libro?
Sí, déjame ver qué
te están enseñando.
¿Estás emocionada?
- No.
¿Por qué? Eso es triste.
Oye Carmen, ¿qué pasa?
- Te he extrañado.
- Te extrañamos.
¿Puedo poner música
en la máquina de discos?
¡Oye, Carmen! ¿Puedo
conseguir una jarra?
Seguro.
Ayúdame con esto.
¿Cómo está tu arte?
- Bien.
Santa mierda.
Mira esta maldita foto.
Oye Carmen, tráeme una jarra.
¿Qué coño es eso?
Eso es la mitad.
Necesitamos cambiar el barril.
Este lugar es un basurero.
Puedes acumular una cuenta
en cualquiera de los
otros bares de Las Cruces,
Sé que me amas.
¿Sabes que tendré 15.000 días?
¿Qué significa eso?
Eso significa que he estado viviendo aquí
en este puto planeta durante 15.000 días.
- Celebremos.
- Sí.
¿Me ayudarás a planificarlo?
Con un maldito ojo,
Tráeme la maldita cerveza.
- Llénalo hasta arriba.
- Relájate, relájate.
Apunta bien, como tu padre.
Choca esos cinco... no.
- ¿Vas a cerrar la cuenta?
- Te pago más tarde, te pago mañana.
Mira esa foto.
¡Carmen, la maldita cerveza!
¿Puedes jugar como tu
hermana, al menos una vez?
Juega bien, esto es importante,
este es un juego serio.
Mírate.
No lo intentes, hazlo.
¿Papi?
Creo que deberíamos pedirle
a Carmen que nos lleve.
Estoy bien.
Sube al auto.
Estás borracho.
Soy un adulto.
Y tú eres... un niño.
Métete en el maldito auto.
- Métete en el maldito auto.
- Para.
¿Qué coño te pasa?
- ¡Oye, oye, Vicente!
- ¿Qué sucede contigo?
Te llevaré a casa.
No necesito que un puto
come-alfombras me lleve de regreso a casa.
Bien, entonces simplemente
camina. Sólo dame las llaves.
Puedes quedarte
conmigo si quieres.
¿Qué?
- Son sólo las llaves del auto.
Oye, despierta.
Tengo una sorpresa.
Puedes dormir en
el coche, vamos.
Vamos.
Sí.
Vaya.
¿Ves esa montaña allí?
Sí.
¿Sabes el nombre?
No.
Yo tampoco lo sé.
Oye, ¿no es esa la chica
a la que papá da tutoría?
¡Camila! ¡Camila!
Sólo dame...
¿Está todo bien?
- Sí.
Sólo quería decir hola.
- Hola.
- Hola, yo solo...
Quería invitarte a una
fiesta que da mi papá.
Sí, mi papá me lo contó.
Intentaré hacerlo
después del trabajo.
Está bien, genial. Genial.
Yo... Volveré con
mi hermana ahora.
- Bueno.
- Genial.
Hermano, no te
veías bien ahí arriba.
"Camila, eres tan linda, sólo
quiero besarte por todas partes"
Vaya, se ve genial hasta ahora.
¿Te gusta?
- Sí, claro que sí.
V, quiero mostrarte algo.
Ven.
Cierre la puerta.
¿Has fumado antes?
- No.
- ¿Estás seguro?
Sí.
Por esto...
lo estamos haciendo aquí...
con tu padre,
porque quiero que lo
hagas en un
ambiente seguro, de la
misma manera que
yo lo hice con mi padre.
¿Confías en mí?
Sí.
- Sí.
- Te tomó un tiempo.
Esto es bueno.
Échale un vistazo.
Levanta la cabeza, ¿sabes?
Sí, no tan difícil,
no tan difícil.
Pruébalo... pruébalo suave.
Como, más suave,
y llévalo a tu pecho,
todo, y relájate. Tienes
que estar tranquilo.
Lo entendiste.
Es increíble, estás
fumando con tu padre.
Mírate.
¿Lo sientes un poquito?
Sí.
Ve a ayudar a tu hermana.
¿Quieres más?
Estoy bromeando. Ve a ayudarla.
¿Qué hiciste?
¡Quince mil malditos días!
¿Qué pasa, estás aburrido?
¡La carne está lista!
Ven rápido, antes de
que se lo coma todo.
Cógelo.
No soy tu camarero, hombre.
Esa Eva se ve bien, los
chicos van a hacer fila.
No estoy segura de ti, Violeta,
te ves un poco marimacha.
No, no.
V es inteligente como
su padre, hombre.
Ella no necesita verse bien.
Eva se parece a su mamá, ¿sabes?
Eva, ven a comer tu carne aquí.
Ven aquí, párate allí.
- No quiero.
- Ven aquí.
Vamos.
Lárgate de aquí.
¿La dejarás parada y
comiendo su comida?
Que te jodan, hombre.
Ten cuidado, hace calor.
Oye, ¿estás trabajando?
Hola.
Realmente sabes cómo divertirte.
Gracias, lo recibí de mi papá.
Pasé mi última prueba.
Tu papá realmente sabe
cómo explicar las cosas.
¿Ustedes dos se llevan bien?
A veces.
Déjame intentarlo.
¿Te gusta aquí?
Basta.
Nací aquí y mi familia ha estado
aquí desde siempre, así que...
¡Violeta!
¿Tienes novio?
No.
¡Violeta!
¡Violeta, ven aquí!
Ahí estás. ¿Quieres
bailar conmigo?
- No sé cómo...
- Vamos, vamos.
Vamos, baila con tu viejo, sí.
- No quiero.
- Hagámoslo, bailemos.
Vamos.
¿Es así como bailas?
Estoy bromeando,
estoy bromeando, vamos.
Crees que eres genial, ¿sí?
¿Diferente, todo raro, con
tu maldito corte de pelo?
No, no, espera, espera.
No.
Ella piensa que es
mejor que nosotros.
¿Crees que eres mejor que yo?
En matemáticas, a tu edad,
yo era mucho mejor que tú.
Y tienes oportunidades
que yo nunca tuve.
Eres simplemente un don nadie.
Vivir en la casa de tu madre
y salir con todos tus
amigos perdedores.
De mucho bien te hicieron
esas habilidades matemáticas.
¿Puedo escuchar?
- Déjalo.
¿Crees que fue de papá?
¿Es senderismo?
Quizás sea un parque acuático.
Tal vez una cosa
de historia, como...
la primera detonación
de una bomba atómica.
Ya fuimos a Alamogordo,
así que no es eso.
¿No podemos ir a White Sands y
andar en trineo como una familia normal?
Porque lo normal es aburrido.
Entra.
Nunca lo adivinarás.
¿Puedes decirnos adónde vamos?
-.
- ¿Es lo de las serpientes en Albuquerque?
- Es una jodida sorpresa.
Quiero tocar algo de música.
Eva.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Tuvimos un accidente. ¿Me oyes?
Ya vuelvo, ¿vale? Ya vuelvo.
¿Si?
¿Violeta?
Oye, ayúdame.
Ayúdame.
¿Qué pasó?
Tuvimos un accidente,
pero todo estará bien.
Llevaremos a tu
hermana a un hospital.
Ayúdame con esto.
¿Si? Ayúdame.
Violeta...
Ayuda...
¡Ayuda!
¿Está... Vicente en casa?
¿Eres Yenny?
-¿Eva?
Entra, entra.
Vicente.
Violeta no vino.
Ven.
Te tenemos esto.
La profesora de Física
de Violeta lo recomendó.
Lo haré... ir a lavarme.
Yenny parece simpática.
Sí.
Ella es inteligente
como tu hermana.
¿Sigue durmiendo?
Estas majestuosas aves se
convierten en parte de la sinfonía,
se elevan por los atolladeros
contribuyen al ritmo
atemporal de la supervivencia.
Su existencia,
entrelazada con el croar
de las ranas y el
graznido de los pájaros, se
convierte en un testimonio
visual de la resiliencia...
Está bien,
Está bien.
Adelante.
Lo siento.
¿Qué pasó?
¿Te despertó? Ella
estaba llorando antes.
Realmente no sabía qué hacer.
¿Dónde está Vicente?
Mierda, eso es correcto.
Me dijo que iba a intentar
encontrar trabajo hoy.
Está bien, dámela.
Sí, sí, sí.
Puedes quedarte.
Ven.
Está bien, Pásame esa botella.
Ahí, ahí, cariño.
¿Puedes traerme la hamburguesa
que dejé en la parrilla?
- Con patatas fritas.
- Sí.
Gracias.
Violeta me dijo que irá a
una universidad elegante.
¿Ella te llama?
Caóticamente, sí.
¿Todavía viene
a jugar al billar?
Sabías...
que tu padre...
¿Era un pedazo de mierda
cuando éramos niños?
¿Eran amigos cuando eran niños?
- Sí.
Todos lo amábamos porque
solía volver locos a los profesores.
Como responder a sus
preguntas,
corregirlos, insultarlos.
Gracias a tu papá,
sé el área de cualquier
forma y no me pierdo
porque sé dónde está Polaris.
Cuando perdió las visitas...
Violeta tuvo tres cirugías más.
Mierda.
- Voy a poner los cinco.
- Comer.
Sí.
Te ves tan hermosa.
Ya sabes cómo
viene la luz... Sí.
¿Puedo besarte en
los ojos? Vamos, ahora.
Sí. ¿Quiero jugar?
Sí.
No sé jugar.
Sí, te enseño.
Entonces, sólo
tienes que elegir una
categoría y sí, contar
los números, eso es todo.
No lo entiendo.
No tienes que ser tan lento.
- Calma.
- Espera un segundo.
Linda, simplemente
elige una categoría y tira.
Simplemente elige una
categoría, ingresa
los números y juega.
Jugar.
Vamos, tira los dados.
Tira los dados.
Mira, tienes tres unos.
Sólo toma estos.
Pon los malditos
tres, escríbelo ahí.
¿Sabes escribir?
¿Tienes un bolígrafo?
- Sí.
¿Dónde está la
pluma? Dáselo a ella.
¿Verás?
Aplausos.
Cariño, estoy cansada.
Me voy a dormir, ¿vale?
¿Estás cansada?
¿Estás listo para cansarte más?
¿No vas a terminar el juego?
No.
¿Papi?
Papá, vamos.
Papá, aquí.
Vamos.
Papi. Pa, vamos, Pa.
Vamos. Papi.
Toma.
¿Papi?
Oye, levántate, levántate.
Papi, levántate.
- Vamos.
- Violeta.
¿Quieres ir a casa de
Carmen y jugar al billar?
Vengo aquí a las 5:00, ¿vale?
He estado practicando.
¿Voy?
- Anda tu.
Sí.
Bastante bien.
Tiro de suerte.
- Sí.
- Ve de nuevo.
¿Cómo está Violeta?
- Ella... Ella es buena, ¿sí?
Sí, ella es... ella es buena.
Es tu turno.
¿Qué coño es esto?
No, no, no.
Sí.
Sí, ganaste.
Sí, ¿estás feliz?
Supongo.
Juguemos de nuevo.
Quiero ver a Yenny, ¿sabes?
Pero nos divertimos.
¿Vienes?
No.
¿Qué pasó?
Toma.
Creo que tengo el código...
Sí, está bien. Ocho,
tres, cuatro, seis.
Voy a quedarme aquí un rato.
¡Están aquí!
¿Puedo abrir la puerta?
Te has vuelto tan grande.
Tu cabello, se ve tan bien.
Me hubiera gustado
recogerte en el aeropuerto.
Está bien, tomamos un taxi.
Toma, te traje queso,
salchichas y refresco.
Como a ti te gusta.
Natalia, tenemos
un regalo para ti.
¿Lo quieres?
Ven aquí.
Gracias.
Carmen estaba diciendo que...
vas a volver a la escuela?
¿Aún hablas con Carmen?
¿Sí? - A veces.
Ya eres mayor.
¿Tienes cerveza?
No, pero puedo comprar
algunos. Sí, voy a comprar algunos.
- Sí, lo voy a comprar.
- ¿En la tienda?
¿Vas a ir a la tienda?
- Sí, es rápido.
- Bueno.
- Sí, está bien.
Vamos a comprar cerveza.
Bueno.
Oye, oye.
¡Tenemos una sorpresa!
Tenemos una sorpresa.
Vayámonos.
¿Qué es?
- Es una sorpresa.
Está cerca.
Seremos rápidos.
Creo que deberíamos irnos.
Siento que ha sido
un día largo. ¿Si?
Adiós.
Adiós Natalia.
Joder, hace demasiado
calor, necesito entrar.
¿Qué es eso?
- ¿Qué?
Eso, ¿qué estás haciendo?
Es un snorkel.
¿De dónde sacaste eso?
En una pequeña tienda.
¿Por qué?
Quiero sumergirme bajo el agua.
Te ves ridículo.
Uno, dos, tres.
¿Qué es esto?
Estás haciendo trampa.
Hiciste trampa total.
Ven aquí, dame eso.
Dámelo.
¿Adónde vas?
¿Necesitas algo?
Una taza medidora. Gracias.
Está bien, sí.
Entonces, puedes
llenarlo hasta esa línea.
¿Necesitas algo más?
Bueno.
¿Cómo va la escuela?
Como... ¿Tienes buenas
notas, como el semestre pasado?
Ya nos graduamos.
- Sí.
Voy a hacer un
posgrado en otoño.
Eso es asombroso.
¿Y tú, Eva?
¿Puedes traerme el ajo en polvo?
- Sí.
- Gracias.
La masa tiene muy buena textura.
Gracias.
Escucha.
Baila con tu padre, vamos.
No.
Ven a bailar conmigo. Ven.
- Vamos, baila.
- No quiero.
Vamos.
Ven aquí.
Baila con tu papá, vamos.
Sólo por un segundo,
muy rápido, vamos.
No sabes lo que sientes
No tienes corazón Un
simulacro ensayado, son mentiras
Que te cuelas con
sonrisas Poesía como brisa
Que poco a poco
apuñala la ilusión...
- No puedo concentrarme.
- Sólo vete.
¿Qué? No me apresures.
Bien, Eso habría sido
hace diez minutos.
Es como la iluminación
de esta habitación.
Dios mío.
Las sombras me
lo ponen muy difícil.
Para saber qué palo es cuál.
No culpes a las sombras.
Estamos condenados
con lo técnico.
Ella lo movió.
¡Dios mío!
¡Por eso te dije
que te callaras!
¿Qué, estoy fuera?
No, no, no estás fuera.
No estás fuera, estás bien.
No, solo tienes
que devolver eso...
Puedes volver a ponértelo,
puedes volver a ponértelo.
No, no quiero reglas para niños.
Dime, ¿estoy fuera?
- Sí, estás fuera.
¿Estoy fuera del juego?
- No, no.
No, ella no ha salido,
puedes seguir intentándolo.
Me voy ahora, así que...
¿Si hago esto, gano, o...?
No, tenemos como 50 palos más.
Está bien, espera... ¡Dios mío!
- No, no.
Vas por mi bastón.
¡Sí!
- Anda tu.
- Bueno.
¿Cuál es la versión
lesbiana de Prodigal Son?
No lo sé.
Te he extrañado.
¿Qué necesitas?
- ¿Puedo tomar un whisky?
- Por supuesto.
Whisky.
Me reuniré con Camila aquí.
Te ves genial.
Perdón por llegar tarde,
yo... huí de un doble, así que...
No hay problema.
- "La de Chachi".
- Sí.
- Camila.
Por si acaso ya no
sabías cómo me veía.
Hola.
Necesitamos más cerveza.
Puedo conseguir algunos.
Sí, puedo ir contigo.
- ¿Sí? Vamos.
- Sí.
¿Se siente raro
estar de regreso?
No, es sólo... Es raro ver
a mi papá con otro niño.
Tengo un... niño de
dos años en casa.
No fue planeado,
pero no me arrepiento.
¿Sigues con el padre?
Ven aquí.
Joder.
¿Todo bien?
- Sí.
- ¿Sí?
Lo siento si yo...
Espera, ¿antes has
tenido sexo marica?
Sí, no eres mi primera.
¡No lo hagas!
Lo siento, simplemente no
me gusta que la gente lo toque.
¿Eso... es por el accidente?
Está bien.
¿Estás bien?
Sí, pero...
¿Eva?
Nos perdimos el
desayuno con papá, vamos.
¿Qué?
- Son las 13:00 horas.
Lo sé.
- Hey, Violeta.
- ¿Sí?
- Es tu turno.
- Sí, lo siento.
Sí.
¿Verás?
¿Quieres usar el
palo especial? ¿Sí?
Casi.
¡Buen tiro!
- Natalia, el único consejo que debes
recordar es no meterte en mi mesa, ¿vale?
¿Cómo te sientes?
- Bien.
- Puedo tener uno, sí.
Oye, entonces es tu turno.
No, está bien.
¿Estás listo? Toma mi mano.
- Sí.
- Bueno.
Dios mío.
Muy bien, tienes que largarte.
¡Cortejar!
¿Esto es lo máximo que vas?
Te voy a enseñar cómo se hace.
Dios mío.
Sí.
- Eso estuvo bien.
-Natalia, baja.
¡Natalia!
- ¡Ven!
¡Vamos, Natalia!
- ¡Vamos!
Vamos.
No tengas miedo, cariño.
Lo entendiste.
- Buen trabajo, sí.
-.
Sí, inclínate hacia adelante.
- Sí, sí.
- ¡Empuja, empuja!
Lo entendiste.
- Estuvo bien.
- Eres un maestro.
Eso fue realmente bueno.
Dos Coca-Colas, sí, gracias.
¿Sabes que he estado
ahorrando algo de dinero?
A ver si puedo comprarles billetes
de avión para el año que viene.
- Qué lindo.
- Sí.
¿Cómo está tu madre? ¿Está bien?
Sí, está bien, igual.
- Sí.
Lo siento por Yenny.
No, estamos bien,
nos llevamos bien. Sí.
- Gracias.
Gracias.
Sí.
Lamento que...
A ustedes les fue bien sin mí.
Patatas fritas y salsa.
- Aquí viene.
- Gracias.
Voy a coger un suéter.
Sí, por supuesto.
¿Puedes colorear conmigo?
No ahora mismo.
¿Quieren quedarse?
Estoy cansada.
Es la última noche.
Puedo preparar el
desayuno, ¿sabes?
Puedo preparar unos
huevos para el desayuno.
¿Estás listo?
- Sí.
Oigan, le estaba preguntando
a Violeta si quieren quedarse.
- Creo que es tarde.
- Sí.
Pero puedo... Nos
vemos mañana, papi.
Tuvimos un buen día.
- Sí.
- Adiós.
- Buenas noches.
Dame un beso.
No, irás atrás.
Ponte el cinturón
de seguridad, ¿vale?
Oye, ponte el
cinturón de seguridad.